[
'張嘉航先生你好，我是豐田汽車產品經理，由於您近日與老婆不睦的事情傳得沸沸揚揚，與本公司產品『阿提斯』形象不符，請您匯還代言費並登報道歉，不然本公司會依法對您提起訴訟!..',
'「你好...買玉蘭花嗎？」一名油膩頭髮、滿臉鬍渣的胖男人問，「好，一串多少錢。」車內的駕駛沒有看著他問，「三十，謝謝」胖男人將玉蘭花遞給駕駛，「爸爸，我們要去哪裡玩？」車內的小孩問駕駛，胖男人聽到熟悉的聲音，「晨晨...是你嗎？」胖男人的眼淚掉下來。駕駛看了胖男人，發現是他失蹤很久的弟弟，「嘉航，是你？」駕駛開啟車門想和弟弟擁抱，胖男人卻快腳跑走，玉蘭花也被行駛的車輛輾過。',
'「可以自己捏臉耶!」嘉航自言自語的操作糞GAME的創角介面 「選擇你喜歡的造型」聽著系統提示，他閉起眼睛，腦海裡最美麗的臉，還是她，痛風肥胖的手指，緩慢的輸入角色名稱 － 陳卓君',
'「欸你過來一下！」嘉航一如往常的大喊。不同的是，一絲不掛的小品走了過來，「老公，我就喜歡你這霸氣的樣子」，原來小品已與嘉航結為夫妻，過著日夜顛倒的淫亂生活。',
'嘉航望向客廳，在也沒有翹著二郎腿在沙發上看電視的肥婆，「一個人就是爽」嘉航如此說著，但眼眶卻已淚水氾濫。',
'一晚，小品和嘉航翻雲覆雨後，小品依偎在航的懷裡問道:我們終於可以結婚了，你會跟003離婚嗎? 嘉航說:不行啦，好歹003也幫我許多，而且我的錢都在她那邊。 航又繼續說道:民法不是專法，可以娶女的，然後再嫁給男的。',
'2020年，統神帶著小航Z到迪士尼玩，統神問「晨晨，你喜歡迪士尼嗎?」小航Z回答「恩，我最喜歡迪士尼了，爸爸那你呢?」統神卻收起笑容說「爸爸最喜歡的，是竹圍漁港....」',
'張嘉航您好，我是陳小姐的委任律師，離婚協議書我方已簽章掛號至府上，請簽章後寄回，並擇日協議產權分配，謝謝，祝平安順心。',
'「欸你...」「我們已經沒話好說了，孩子跟小花會跟我回新竹，協議書我會用寄的給你，到時候就不要忘記簽名蓋章。」「實況都是做做效果的，你懂我意思嗎？」「你到剛才一刻還是在『欸』我啊！」嘭！她大力地甩門而走。而他卻苦惱在想：「我只是想跟你說...『欸你回來一下』。」',
'亞統，我是來自未來的你，你要特別小心一個KXT的女刺客，她會先鬥走二嫂，接著讓果凍串位創立瘋狗娛樂，並把蹦挖旗下小規、小絣，納入瘋狗娛樂旗下，最後的你就會是我的ID那"四個字"當個可撥仔。003',
'「欸媽過來一下。」 10年後的小航Z正想著要跟媽媽分享今天在學校發生的趣事 媽媽卻反常的大吼：「你再這樣叫我試看看！」眼看著驚訝的小航Z 衝動下的003馬上就後悔自己的意氣用事 於是上去輕輕那撫摸欲哭無淚的兒子 開始娓娓訴說他爸爸的故事',
'有天統神發現一個5200人的大台，猛然一看居然是小品台，標題打著這天是屬於我們的日子，統神豪不猶豫馬上點進去看，眼看到了與前妻訴訟的日子，與彩虹小品的誘惑，小小航敵不過誘惑最終還是選擇了小品，兩人的生活也有所改善，最高的花費也不在是吃的，凡士林成為了夫妻間最好的潤滑劑。',
'時隔多年，帶著對爸爸的忿恨與不解的神之子，如願成為英雄聯盟S87的世界冠軍！但在賽場上那肥胖的身影，油膩的呼喊，完美的RE連技，無人匹敵的肉彈衝擊，卻是令現場的觀眾歷歷在目，猶如辣個男人又回到了賽場之上！在賽場上追逐著榮耀，繞了一圈卻發現仍擺脫不了你爸對你的影響！真的是太諷刺了，晨晨！',
'「設備修一下好不好阿，這樣怎麼開實況阿!」實況所需的配備一件一件的壞掉，嘉航卻依舊喊著，期待一些變化，但留下的只有沉寂的回音，嘉航難過地拿起旁邊僅存的黑內褲，搜索著曾經的味道，獨自啜泣，不留餘力。',
'在某個小航Z的生日，小航Z問統神「爸爸我可以要生日禮物嗎?」統神說「當然可以阿，你想要甚麼?」小航Z興奮地說「我想要穿白內褲，爸爸你一直買黑內褲給我穿，我不喜歡」統神這時生氣地說「黑內褲有甚麼不好，爸爸我就是喜歡黑內褲.....」說著說著，眼角也濕了....',
'「好啦今天就開到這裡啦...」關台的家航拖著125公斤的身軀癱在椅子上，餘光看見的，是那碗曾經熱騰騰的大呼過癮，如今只剩下一點酸掉的湯汁。曾經拉風的辣個男人才明白，曾經與取予求的每個宵夜如煙，家航關上了燈，也關上了內心深處的一扇窗。',
'某天，小航Z拿五連殺喊了句「太神啦」，「啪」地一聲003一巴掌打過來，「張瑞晨，我不是說以後都不准說這三個字嗎?」小航Z充滿困惑，到底為什麼媽媽一直不准自己說這三個字呢...',
'「晨晨，爸爸買這個給你好不好?」，嘉航傻傻地笑著問航Z，但在嘉航身旁的航Z不過是costco買的娃娃熊....',
'2020年 已經失去聯絡將近1年的實況主亞洲統神張嘉航 因為住處已經很久沒人大吼大叫 引起附近鄰居好奇 而像警方報案 發現張嘉航已經暴斃在家 旁邊圍繞著黑內褲 種種奇怪跡象令警方十分不解',
'離婚多年後,003沒多久便找到了自己的幸福,與老公孩子們前往竹圍漁港旅行時,街上一名男子躺臥地板乞討,「嘉航,是你?」乞討男子抬頭,匆匆地跑走,隨著肚子的贅肉晃著,眼淚也從眶中滴落,嘴中喃喃說著「對不起...我錯了...」',
'某天，國動打給統神「唉，阿不是要拍片?小品怎麼還沒來?」統神豪不在乎的說「我沒差啊」國動「甚麼沒差啦?耍我是不是阿操」就把電話掛了，這時小品圍著浴巾緩緩躺在統神旁邊，統神說道「就說我還沒插了嘛.....」',
'2020年，第3屆六都電競爭霸戰邀請統神當嘉賓，統神一上台，底下觀眾都在呼喊著「003、003」，此時的統神再也忍受不住了，對著攝影機大喊「還我肥婆003....」',
'好多年之後，003離開了，哥哥搬走了，晨晨長大了，成為一代巨星。回到中和的舊屋，看到神志不清的Tommy對著一張空椅，一直笑一直哭的說：「老婆，你今日也很漂亮呢！」又對著另一張空椅說：「老哥，我們再來鬥嘴吧！」晨晨雖然恨他，但畢敢是自己的二伯。所以也給上他一個擁抱，說了一句：「爸，我回來了！」',
'「爸爸，我一直記得小時候有個又胖又拉風的男人會載我出門，這是夢嗎?」只見葦航和003臉色凝重，輕聲答道:「你年紀夠大了，也該跟你說了...記得那天爸爸帶你出去玩時，在路邊那個乞丐嗎，爸爸之所以給了他一些錢是有原因的...」，話還沒講完，小航z的淚水便止不住...。',
'2020年8月7日，嘉航一如往常的開著ALTIS帶晨晨去他最愛的COSTCO，不一樣的是，這次牽著晨晨手的是他的新繼母-妞妞。在COSTCO裡，晨晨開心的亂跑，「是你嗎...?晨晨...?」熟食區賣滷豬腳的胖阿姨喃喃自語道。「欸，你過來一下」嘉航大聲吼著，胖阿姨往前走了幾步卻又駐足不前，只能看著黑絲襪繼母牽著晨晨往嘉航走去，胖阿姨的眼淚也在豬腳滷汁上泛起陣陣漣漪。',
'2020年 統神因為發動金紙杉軍倒柯活動，賠光了所有財產，老婆跟小孩也隨之遠走高飛，輾轉之下來到小品的家，發現門上貼了封條，透過關西找上了當地的老鴇，小品因為毆打阿嬤入獄，只能過著躲在暗巷的生活，統神發現小品光著屁股做生意，兩人四目相接互相擁抱後，決定再異鄉另起爐灶，重新生活。',
'2035年實況失利，欠了一屁股債的嘉航為了跑路，連夜帶著妻小跑路嘉航因開錯方向來到一個奇怪的小徑晨晨的父母在一時好奇心下，帶著她前往隧道裡頭一探究竟。 通過隧道的晨晨一行人，見到眼前另一端是個看不到任何人的小鎮。當晨晨的父母來到小鎮裡，發現到有間擺滿食物的無人餐館，便於未經允許的情況下隨意享用了裡頭餐點。經過一陣吃喝，嘉航竟漸漸變得跟豬一樣，晨晨為了把父母變回來而去找尋幫助，離別前說了：不能吃太多，會被殺掉的',
'2032年，正值小航Z報考大學之際，小航Z為了想替家裡節省開銷，選擇離家近的中原大學，003知道後勃然大怒「那麼多間大學你不填為什麼填這間?」小航Z一臉無辜的說道「我只是想替媽媽省一點錢而已...」003聽到後立刻抱住小航Z痛哭起來「傻孩子，媽媽不希望你變得跟那個人一樣....」...',
'這天，豬航一如往常捧著最愛的大呼過癮準備上通告，在路上竟遇見003牽著國棟和航Z的手，航說:「欸!妳過來一下。」眼見003不理會，航更怒大吼:「操你媽我要見兒子一面。」沒想到003拒絕，並說道:「我只會往前。」航:「喔屋喔~這到底甚麼情況?」衝向前拉住003的手，003生氣的說:「還敢拉我手啊!加航。再拉一次，就下去。」航滿臉疑惑:「妳在胡說什麼?」仍繼續拉著003的手，這時只見國棟豬掌一揮，六親不認的把弟弟手中的大呼過癮打落下去。三人揚長而去，徒留航落寞地待在原地。',
'2030年的某天，小航Z在玩LOL，發現對面中路酒桶很強，各種QRQ接技，小航Z被打的措手不及，小航Z生氣的敲著鍵盤，003過來問一下「晨晨，怎麼啦?」小航Z生氣地說「這個酒桶好強，我打不贏」003看了一下酒桶ID心中大驚，說「晨晨，你打不贏是正常的，這個人他以前就是玩酒桶出名的...」遊戲裡的酒桶頭頂寫著6個字「鬼話新聞紅蟻」...',
'時間一下就過去，跟003離婚已經滿1年了，單身的嘉航看起來過得不錯 為了完全放下過去，嘉航決定出去走走，買了張到曼谷的機票，隻身到了泰國 一下飛機，立刻叫了位當地小姐，嘉航不斷地告訴自己，單身是多麼自由，開了間房間，小姐進去洗澡，嘉航無聊地把玩起了保險套，玩著玩著 無意間看到保險套上的字樣 岡本003，嘉航頓時眼眶泛紅，把錢留給小姐 一把抓著衣物 直奔機場',
'多年後，小航z已經不是孩提時代的稚嫩臉龐，自幼就是英文天才的他很輕鬆的就上了韓總統所設立的雙語高中，看似前途似錦的未來，卻不見他有半點喜悅，只見小航z看著003在他生日時送他的單字書上久久都不翻閱，手指停在「family」這個單字上，眼角流下了兩行淚',
'大家好，我是嘉航的爸爸，昨天晚餐時嘉航想跟我討論他的離婚計畫，我勸他說先把他的官司處理好再來說，沒想到嘉航他惱羞成怒，大喊了一聲：「操你媽你過來一下！」把我狠狠地從椅子上撞倒在地上，然後搶走我手中的玉蘭花，留下摔斷三根肋骨的我跑回房間玩小品的巨型魔棒，不管我怎麼叫他，他完全不理我這個當爸爸的，唉！為何我兒子會變成這樣，他以前是那麼的純樸可愛，一定是英雄聯盟帶壞他的！可以請聊天室的各位觀眾幫我勸勸我兒子回頭嗎？',
'多年後，小航z已經不是孩提時代的稚嫩臉龐，自幼就是英文天才的他很輕鬆的就上了韓總統所設立的雙語高中，看似前途似錦的未來，卻不見他有半點喜悅，只見小航z看著003在他生日時送他的單字書上久久都不翻閱，手指停在「tommy」這個單字上，眼角流下了兩行淚',
'「應該這沒錯..」航z說道，長大後的航z循著地址找到了間老舊鐵皮屋 推開腐朽的門板，難聞濃煙撲鼻而來，航z咳了起來，好不容易從咳嗽中緩過來，定睛一看 室內地板堆滿寶特瓶與使用過的紙碗以及不少菸蒂，屋中央似乎坐著位身材瘦弱精神萎靡且抽著香菸的中年男子，航z忐忑地叫了聲：「爸...!?」中年男子似乎有了反應，激動的想轉過身來 但他的身體狀況並不允許他轉太快 好不容易轉過身，兩人四目相對 時間彷彿就這麼暫停了',
'2035年，小航Z代表LMS拿下久違的世界冠軍，教練梯歐歪利感慨地跟小航Z說，如果你爸看到這一刻，他一定會很驕傲的，小航Z急忙地問「教練，你認識我爸爸嗎?」梯歐歪利緩緩地說道「當然認識，我跟你爸交手過好幾次呢，不管是LOL還是爐石，你爸的酒桶真是6阿.....',
'多年後，小航Z想貼補家用開始半工半讀，朋友跟他推薦可以當餐廳服務生，待遇不錯以後還有機會可以跟主廚學習煮菜，小航Z卻毅然決然地拒絕，朋友問他說為什麼，小航Z眼帶殺意的說道「因為當服務生會被客人喊 : 唉 你過來一下! 這是我最討厭聽到的一句話」看著眼帶殺意的小航Z，朋友膽怯地吞了口口水，便不再多說一句話了......',
'2032年 嘉航一如既往的在龍山寺乞討 有個高中生默默的放100塊到他手上，嘉航立刻磕頭道謝：謝謝這位年輕人，你的大恩大德沒齒難忘，這位高中生默默的轉頭就走，邊哭邊說著：爸爸離婚後你怎麼變得如此下場。',
'這天，年輕有為的張瑞晨牽著一名身材曼妙的女網紅，兩人有說有笑的走出咖啡廳。走沒幾步就在街口轉角撞上一位肥胖的老伯兜售著口香糖，喃喃著說：「先生..你過來一下..需要口香糖嗎..。」。「嘖，不要靠我那麼近」瑞晨不屑地說道，便推開老伯轉身而去。只剩下老人落寞的背影獨自呢喃：「我...我是你的.....」話未止，老人卻已痛哭失聲。',
'在一個十字路口上，爸加油你快要賣出最後一朵了，殊不知，一輛酒駕貨車把他撞飛，他頂著最後一口氣說：晨晨，這朵玉蘭花就交給你了，說完航航慢慢的閉上眼睛 就好像睡著了一樣',
'2030年，在世界大賽的舞台上，兩個隊伍進行了一輪廝殺，最終由TFA拿下世界冠軍，TFA的隊長兼中路選手張嘉航滿臉雀躍上台領獎，但鏡頭外，亞軍隊伍的中路選手哭倒在地......「媽媽，這個仇我還是沒有辦法幫你報...。」',
'多年後，中華民國總統柯文哲在電視上發表台灣最新GDP數據又創新高，小航Z邊看著電視邊罵柯文哲「這傢伙又在造謠亂寫數據了，有種公布資訊來源啊!以為隨便編個數字我就會信喔?」在旁聽到這句話的003內心充滿驚訝「果然基因這種東西是會遺傳的....」',
'【社會悲歌】離婚過後，嘉航衰運纏身，財產被新歡妞妞幾乎騙光，形象負面遭廠商求償宣告破產，反觀哥哥與時俱進，與嘉航前妻003共同成立新娛樂公司，日前記者接獲通報嘉航目前於北車東門地板定居，嘴中喃喃自語，疑似精神也出現了問題。',
'''张嘉航，你以为你躲起来就找不到你了吗，没有用的。你是那样拉风的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众。
チャン・ジアハン、隠れても見つけられないと思いますか、役に立たないです。あなたはどこにいても風を引くような男で、暗闇の中でホタルのようで、とても明るく、とても素晴らしいです。''',
'''大家好，我是嘉航的爸爸，昨天晚餐時嘉航想跟我討論他的美國夢，我勸他說先把他的官司處理好再來說，沒想到嘉航他惱羞成怒，大喊了一聲：「肉彈衝擊！」把我狠狠地從椅子上撞倒在地上，然後搶走我碗裡的雞腿跟等等要餵小白Z的飼料，留下摔斷三根肋骨的我跑回房間玩英雄聯盟，不管我怎麼叫他，他完全不理我這個當爸爸的，唉！為何我兒子會變成這樣，他以前是那麼的純樸可愛，一定是英雄聯盟帶壞他的！可以請聊天室的各位觀眾幫我勸勸我兒子回頭嗎？''',
'''我對於質疑我AD實力的人，我真的很佩服他們的想法，你看我玩AD那個走位、那個觀念，在後面那個抖動、那個位移、那個操作，說我不會玩AD?我這場就要給大家，看我會不會玩AD，我玩AD，基本上，先贏50%、先贏50%，好啦，我也不要講先贏50%，先贏50%大家可能誤會什麼意思，就是75%嘛！百分之五十乘百分之五十嘛！就百分之25嘛！再加上原本的百分之50，百分之75嘛，勝率的保證''',
'西元2034年，統神的身影早已隨著英雄聯盟的倒閉而銷聲匿跡，沒想到卻有謠言指出一支名為“靈˙兒”的神秘宗教性刺客組織正在桃竹苗地帶頻繁出沒，暗地裡用組織裡的教條和私刑制裁各地的不公不義。根據可靠來源指出，這個神秘組織的成員皆為孤兒出身，而且此組織的精神象徵為一組來歷已不可考的耳機與鍵盤---其餘的相關情資全數不明。',
'大家好 我是哈特力 我之前在豬舍看到航航 發現牠骨骼精奇 是百年難得一見的練武奇才 於是我就傳授伊賀的暗之禁術給他 沒想到他竟然馬上就學會了 還把這招應用在遊戲中 那就是忍術送頭術 你逆',
'大家好我是工藤新一 最近發現 有隻豬被灌下代號為「APTX4869」的不明藥物 變身為人型 並在TWICH上開放實況 在阿笠博士的建議下 這隻豬繼續秘密從事追查黑暗組織的工作並私下探尋獲得解藥的管道，希望能夠恢復原來豬的樣貌同時這隻豬也憑著自己的電玩天份，配合阿笠博士為他發明的各種道具，幫助自己成為出名的實況主。',
'大家好 我是嘉航的媽媽 昨晚我跟嘉航談他未來的規畫 畢竟他不可能一輩子靠實況賺錢 結果嘉航竟然要我閉嘴 還大喊一聲"肉彈衝擊"接著就把我撞倒在地 拿了我錢包裡的兩千塊就躲回房裡開台了 我們家嘉航以前很乖的 一定是英雄聯盟帶壞他了 可以請觀眾們勸勸嘉航不要再沉迷英雄聯盟了嗎?',
'大家好 我是統神的四姨婆 昨天他叫統爸 統媽 小白Z 統叔 統姨 和我排成一個三角形站好 我們本來不知道要幹嘛 沒想到他突然大叫一聲"肉棒衝擊"把我們當保齡球一樣全部撞倒 然後抬著家裡的冰箱躲進房間開台了 我們全家的肋骨最少兩根以上斷了 我們要告他',
'''肥村劍心嘉航是一名擁有鋼鐵意志的肥宅，靈敏地舞動肚皮來斬碎他的敵人。
這名孤傲的肥宅因被嘴砲而蒙上一層陰影，他被迫以絕望的小號換來生存…
面對著所有人的誤解，小航會不計一切代價來洗清他的罪名，讓正義重拾他的榮耀，還我咭咭三比靈 !
「不孝之賤訴說的每句每字，皆是以肉彈為墨寫下的故事。」─ 肥村劍心嘉航''',
'''大家好我是歐巴馬.關於張家航先生要來美國一事深表遺憾.本國食物正面臨前所未有的短缺.加上加航先生常常汙名化我噴白白的東西到他的屁屁.希望台灣的紛絲盡力慰留他.使美國不致於饑荒成災 Hello everyone I'm Barack Obama. Regarding Mr. Zhang Jiahang coming to the United States deeply regrets the incident. Country is facing unprecedented food shortages coupled with Air Canada often stigmatized Mr. I sprayed white stuff into his ***. Want to Taiwan Fun silk try his invitation to stay. Buzhi Yu famine disaster the U.S.''',
'一位記者問嘉航：請問，嘉航如果玩李星打野前期該幫哪路？不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注嘉航怎樣回答。嘉航肯定地說：「先打醬油！」全場嘩然，議論紛紛。嘉航看出了大家的疑惑，補充說了一句：我覺得我玩得不錯啊！頓時掌聲雷動。',
'稟統粉 嘉航本住在中壢法院邊 家中有屋又有田 生活樂無邊 誰知那Garena 他蠻橫不留情 勾結高端目無天 鎖我帳號騙我錢 我他媽跟他來翻臉 慘被他一鎖無數天 我粉絲罵他欺騙良民 反被他煽動了鄉民 公幹了一百遍呀 一百遍 最後他砍掉帳號遺恨人間 他還將我靈兒 逐出了菁英 流落到鑽一 我為求吃得飽 只有獨自實況在圖奇 誰知那Garena 他實在太陰險 知道此情形 竟派人來暗算 把我靈兒永鎖在靈前 台肥身肥壯 殘命得留存 可憐靈兒他魂歸天 此恨更難填 為求贖靈兒 唯有做做效果裝低能 一面勤賺錢 一面戳隊友 發誓要上菁英 戳爆仇人意志堅 從此清晰重生伴身邊 我銘記此仇不共戴天',
'''三國時期，曹操曾帶兵征討馬超及韓遂，在潼關開戰，許褚亦有隨行。

曹操令大軍渡河，身旁只剩許褚和親信數百人。馬超得知信息，馬上率兵突擊曹操，許褚拼死護主，多次使出肉彈衝擊，將馬超軍的小兵殺得東歪西倒。馬超雖然有E鍵突進技，但因許褚的活躍
令他無法追殺曹操。最終曹操安全渡河，指揮大軍大敗馬，韓二人。

相傳許褚喜愛酒肉，力大無窮，死後他的武魂依然在這世上徘徊，默默地等待一位有著相同特質的勇士出現，好讓他能附身其中，繼續護主的職責。而馬超在死後亦在陰間苦練槍法，誓殺許褚，以了卻心中的遺憾。

到今天，兩者的對決己經是史詩一般的存在。英雄聯盟的玩家甚至認為，趙信和古拉格斯這兩位角色，就是馬超，許褚兩位武者靈魂沉睡的地方。

他們，不屑與弱者一戰，只希望遇上最強的對方，以了昔日之仇。他們，只會選擇最強的玩家，陪襯兩人精湛的武藝。

統神，最強的古拉格斯玩家，各種1打5的勇猛表現，宛如武神許褚降臨。

觀眾都在等待錦馬槍的到來

史詩之戰，即將降臨

''',
'平淡的技術卻企圖以華麗的送頭來掩飾，你應該感到慚愧。小航， 貧乏的作秀能力和技巧的沉迷，都是實況主的致命傷。你所玩的奇勒斯的確沒有參考的價值，你還是回去白金磨練再來吧',
'''[新聞快報]
2015/3/17晚間9：47
桃園發生激烈變化，疑似是一位張姓男子,玩線上遊戲<英雄聯盟>輸了心情不好，亂創戰隊，每邀一人，就胡言亂語大喊:「幹你老師廢物奈德利」
「再來啊」,還擺つ＿つ的姿勢,在今天嚇壞了一群統粉，目前張姓犯嫌已被逮捕,詳細原因警方仍在調查,據兒子鮪魚指稱,此人常在半夜2.3點不睡覺  在那邊喔喔喔喔喔喔
又亂怪隊友,疑似是有精神疾病''',
'''眼盲心不盲  沒事愛裝忙
逛街我最行  整場醬油王
重擊重小狼  專門轉風向
送頭又掛網  是我張嘉航''',
'''雙層純肥肉
衣服不洗超油膩
明明醬油說CARRY
芝麻小事嘴回去
我就是愛開視訊
BIG FAT BIG FAT''',
'https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=2329993',
'台服高端有三個公認ZED的高手 一個是西門 一個是楓堂 還有一個是誰我就不說了',
'''找戰犯疾如風，撿尾刀徐如林，嘴砲人侵略如火，宅在家不動如山，
開台時間難知如陰，地震逃跑動如雷震；文能掛機噴隊友，武能越塔送人頭，
進可孤身１打５，退可掛機打爐石，前能飛腳救殘敵，後能放牆堵隊友；
靜則百年不見人，動則千里送超神，英勇閃現送首殺，神猛賣友不回頭；
順風送，逆風投，平局扣大帶逆風；問航lol有幾多愁？５人４坑２０投。

體肥心也肥   一撞人即飛  技能到處飛 招招臉上槌 沒魔又不回 送頭送超肥
蹲草等撿尾 收稅當土匪 整場都在雷 掛網又開嘴 與人爭是非 每次都自肥
輸了要怪誰 怪隊友太廢 人問我是誰 是我張嘉肥''',
'''文能掛機噴隊友，武能越塔送人頭，
進可孤身一挑五，退可坐等二十投，
前能飛腳救殘敵，後能放牆堵隊友，
靜則百年不見人，動則百里送超神，
英勇閃現送首殺，賣起隊友不回頭，
順風送，逆風投，
問君能有幾多愁，五人四坑二十投''',
'古有法海鬥白蛇，今有嘉航斬蛇王',
'LoL不在強，嘴砲則名。掛網打爐石，統神顯靈。斯是肥宅，椎吾爽賺。桌上三聯單，大喊還鍵盤。談笑有銅牌，往來無菁英。可以狂送頭、理由伯。無小夫之亂耳，無減肥之勞形。桃園有地震，台中有屁孩。統神云：幹你老師廢物奈德麗',
'''古有神雕大俠，臥寒玉床練就一身內力。
今有亞洲統神，玩魯阿魯打的一嘴神技。''',
'''改運鴿(Fortune Changer)，是一種被統神馴養的鴿種。改運鴿在鳥類體型當中算是中等體型，配戴銀色細框眼鏡。且是具有高智商鳥類的代表之一。 此鴿種棲息於TFA戰隊之中，智商雖高但相當吵雜，尤其牠的叫聲常令人感到不悅，常發出類似「吸吸吸」的叫聲，就算沒人回應牠，這樣吵雜的狀態也還是可以持續1-2小時。分類上已歸為對人類「有害」，發現該物種的民眾可通報相關單位進行撲殺。''',
'我叫張家航 尻槍我在行 大絕有夠癢 二十等投降',
'''我向來有頭就送 這是我的忍道!

- 張嘉航''',
'''10年後的統神，靠著每天過人的毅力持續打LOL，再加上”找哥合作”大量廠商的贊助(初期以襪襪SHOP、老三花生為主，中後期由蘋果、三星、SONY、鴻海等大廠搶進)，迅速累積身家高達十億台幣，出入以名車超跑代步，身旁美女如雲競相投懷送抱。至於同時期打LOL的玩家，例如東X、改X、鮪X、X夫、龜X、POXX等人，因為陸續失去打LOL的熱情，未能如張男達到功成名就的地步，令人扼腕鼻酸。另外，紅極一時的小白Z也娶妻生子，一家五口和樂融融，傳為鄰里美談。''',
'''統神二十一大謊言
1口袋深不見底、2又CARRY了一場、3為什麼我那麼強、4接Call In、5我玩AD先贏50%、6分數只是浮雲、7我明天早一點開、8隊友都是拉機、9我早就菁英了、10我覺得我玩的不錯啊、11這個我一定告、12尊重、包容、友善、13這是技術台、14不是金人沒開是開了又沒用、15我去吃飯、16我玩OSU你們加油、17KDA不重要、18、我全隊輸出最高、19反正戰犯不是我、20我CS屌壓對面、21隨便虐''',
'我..我對於質疑我英語水平的人，我真的很佩服他們的想法，你看我講英語那個發音、那個抑揚頓挫，在句子裡面的文法、那個流暢度、那個尾音，說我不會講英文??我這場就要給大家，看我會不會講英文',
'''美服麵包、陸服麵包、韓服麵包通通都有，就是沒有屬於臺服的麵包。
既然這樣，今後只好靠航航創造。
這個故事就是描寫擁有「油膩之手」的肥宅少年 張嘉航，
從小立志為全世界驕傲的臺灣人，玩出專屬於台服的麵包，在鑽石場締造的賣麵包史詩。''',
'排位靠原味，戰隊靠東海。會戰0作用，ad兩刀秒。jg到處逛，上路鱷魚13死，下路support搶人頭。中路嗆說沒人幫。開台全在【做效果】，『做效果.』',
'Hello 油膩Boy 我是貝卡斯.J.克羅佛 國際幻象社的社長 常常在網路上看到你精彩的表現 所以我想邀請你到我的城堡 貝卡斯之城來進行決鬥 你媽媽的靈魂已經被我封印在卡片裡 如果想取回你媽媽的靈魂.....你知道該怎麼做 期待與你的相見 油膩Boy 嘉航',
'今年夏天是個充滿希望的季節　我們就要說再見 不知何時會開台　曾送頭的畫面　不停重複上映在眼前今年統神有種令人不捨的感覺　徘徊在玩家之間抹去彼此流下的淚水　重新展開笑顏　各自踏上錦繡的明天',
'''我叫張家航
啊職業是神棍
屋啦啦 拉拉啦啦啦''',
'各位觀眾，我是統神的椅子，請大家快救救我，我快承受不住統神日漸增加的體重了，只能趁統神離開座位的空檔向你們求救，誰能幫我打個家暴專線把我從這地獄救出來，拜託了',
'''神樂:統神統神你好神
統神統神各種神
來來來洗地板
來來來戳戳戳
R~~~~~~~神戳''',
'''【我向來有頭就送，這就是我的忍道！！】－ 第87代火影 張嘉航

秘遁－黑白之術！！''',
'小航，你為了戰犯轉移，而被自卑蒙蔽了雙眼,你給他們的評價,很明顯的，是存有私心，並不公平的！沒辦法公正評估別人LOL實力的人怎麼可能當上好的隊長!你還是21小時之後再來吧！',
'真是太諷刺了航航，你離開TFA繞了一大圈，最後組出來的戰對竟然是你不想要的、都是麵包仔的戰隊，所以說呢，人心最後終究是要回到故鄉來的，這個零分鑽五的盡頭白金場，或許正是你的極限也說不定',
'【新聞快報】 下午6:15分，台北市地豬翻身，芮氏規模8級地震，疑似是一名張姓男子，自殺跳樓，詳細原因仍在調查，據鄰居國賓指稱，此人常半夜2、3點不睡覺，在那邊喔喔喔喔喔喔，疑似是有精神疾病。目前全台北市皆已斷電，重要公共建設，台北市政府、總統府，皆失去消息，無法聯絡，101大樓也斷成兩截，傷亡難以估計。',
'自從看了航航的黑白台後 我發現我好變年輕了 彷彿回到了五、六十年前黑白電視的時代 我想起了當時的我和國賓一起玩樂的日子 一起聽蟬鳴 抓青蛙 打水漂 賞梅花 謝謝統神張嘉航 是你讓我拖離世俗的紅塵 是你讓我回到最純真的年代 我 林嘉偉永遠忘不了你的大恩大德',
'這位先生叫統神吧，你有沒有想過打積分的玩家，到底真正在追求什麼呢，那時候我對你們說要再來一場，並不是因為想SIU乳才說的，那是因為你的技術與一般玩家的技術相比，真的很特別，可是你卻拒絕了我，我實在為你感到非常遺憾，非常可惜，我還是坦白說吧，你的問題不是牌位，而是你的人格有問題，你還是87小時後再來打積分吧。',
'挖這台主是誰我第一次看欸我真心覺得他媽的這也太帥了吧 我高潮了... 這種長相玩遊戲開實況好浪費不如給我包養吧 我是某銀行高端主管 我真心希望可以包養這個小可愛',
'''「地震了!快逃啊!」 中路的卡特蓮娜停止了動作，想必是去了逃難。
「Ａ summoner has disconnected.」 上路的蓋倫拋下了蒂馬西亞軍隊的精神，逃到了電腦桌下。
「我的包包呢？？我的包包呢？？」　下路的好運姐為了包包，連鮑鮑的本體也不顧了。
「狂三我老婆！！！！！！！！！」　輔助的死肥宅抱著狂三亂跑，做出死前的最後掙扎。

直播畫面，左下角的小方格中。

塵土飛揚，搖晃的畫面，不動如山的肥宅。

對，他傲視天下，甚至不屑應付地震。

對，他喜歡野區，正如他喜歡野格炸彈。

對，他不打會戰，除非世界末日到來。

對，他就是連死神都無視的神

對，他就是統神。

經歷無數的地震，無數的觀眾見證，實力的保證。

全球的地質學家正在進行最新的研究 : 到底他，能承受多大等級的地震？

２０１５年。張嘉航，炎亞綸，共同領銜主演。

肉彈震動''',
'我有一隻張加航 我從來也不騎有一天我心血來潮騎著去JG 我手裡拿著小鎚子 我心裡真得意 不知怎麼花啦嘩啦 大洗一整地',
'''我有一隻赫克林
從來也不騎༼ つ ◕_◕ ༽つ
有一天我心血來潮
騎他送頭去
手裡拿著醬油瓶
心裡真得意
不知怎麼嘩啦啦啦
隊友噴不停''',
'“你一定又丟空角色的技能了！”張嘉航睜大眼睛說，“你怎麼這樣憑空污人清白……”“什麼清白？我三秒前親眼見你空了EZ的大，被對面反殺。”張嘉航便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，“空大不能算浪費技能……開技能！……召喚師的事，能算浪費嗎？”接連便是難懂的話，什麼“限制走位”，什麼“預判”之類，引得眾人都哄笑起來：峽谷內外充滿了快活的空氣。',
'我選的英雄 叫伊澤瑞爾 就是將AD轉換成AP去戳的的 主B副E的玩法經過數分鐘後 對面英雄其傷害立即倍增 堪稱人間第一雜碎 搭配特製散裝選用 隊友更是感到妙不可言 零作用的巧妙組合 正是這隻英雄的精華所在',
'大家好 昨天凌晨統神的椅子託夢給我 他說自從在他去了傢俱店買了我之後，統神每天都在霸凌他,他說統神只要坐上椅子,可能有2~3個小時不起身了,統神還會放屁在他臉上,熏得要死,這次還害他小腿骨頭斷裂+腳筋斷裂,他希望各位統粉們告訴統神,不要在欺負他了,他說了一句話,愛他就不要坐他,重要的是他希望大家勸勸統神別再放屁了',
'你給我注意聽好，我的技術是高速送頭，就是將每次復活的頭拿去送，送肥成為大魔王，不但要考慮吃招跟輸出的比例，假裝激戰的演戲也需要高度的技術跟經驗的。價值300元的人頭，經送肥之後，其價格快速下降，堪稱全場第一肥料，搭配尾刀後的送頭，其送肥速度更是無人能比。送肥與尾刀的巧妙組合，這正是高速送肥的精華所在。',
'大家好，我是十年後的張嘉航，拜託不要再讓他打LOL了，現在的我很可憐，反應不如現在的玩家快，觀眾也越來越少了，我真的失業了，我也沒有老婆，白z最後也被我拿去寵物店賣掉了，拜託各位勸勸現在的嘉航，不要再讓他沉迷在英雄聯盟裡面了，那會耽誤我的一生。',
'亞洲統神 張家航 今年28歲 一個靠打LOL英雄聯盟逆轉人生的肥宅 兩年前在twitch平台上開啟實況生涯 至今實況主廣告代言主播各種多元發展 月收入15萬up人人稱羨 且無套中出前經紀人 雖然先上車仍未補票 但是敢做敢當 敢射敢癢不墮胎的精神值得銅學們學習',
'我要感謝統神讓我交到人生中的第一個女朋友 前天在網咖看TFA vs JAX有眼隊 因為戰況太精采了 我一直喊"太神啦"喊到後來連我隔壁坐的正妹也跟著我一起看一起喊 那天之後我們就認識在一起了 真的很感謝統神的幫忙',
'張嘉航一到店，所有喝酒的人便都看著他笑，有的叫道：「張嘉航，你積分又添上新笑話了！」他不回答，對櫃裡說：「溫兩碗酒，要一塊肥豬肉。」便排出百元大錢。他們又故意的高聲嚷道：「你一定又戳了人家的積分了！」張嘉航睜大眼晴說：「你怎麼這樣憑空污人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你零殺十死，被屌打。」張嘉航便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道：「被針對不能算數……算數！……隊友都智障，能算數麼？」接連便是難懂的話，什麼「叫他跟我單挑」，什麼「拉基」之類，引得眾人都哄笑起來：店內外充滿了快活的空氣。',
'''我說道，“航航，你走吧。”他往車外看了看，說，“我買幾個雞腿來吃。你就在此地，不要走動。”

我看那邊月台的柵欄外有幾個賣東西的等著顧客。

走到那邊月台，須穿過鐵道，須跳下去又爬上去。航航是一隻豬，走過去自然要費事些。

我本來要去的，他不肯，只好讓他去。

我看見他戴著黑布小帽，穿著黑布大馬褂，深青布棉袍，蹣跚地走到鐵道邊，慢慢探身下去，尚不大難。

可是他穿過鐵道，要爬上那邊月台，就不容易了。

他用兩手攀著上面，兩腳再向上縮；他肥胖的身子向左微傾，顯出努力的樣子。

這時我看見他的背影，我的口水很快地流下來了。我趕緊擦乾了口水，怕他看見，也怕別人看見。

我再向外看時，他已抱了鮮美的雞腿往回走了。

過鐵道時，他先將雞腿散放在地上，自己慢慢爬下，再抱起雞腿走。

到這邊時，我趕緊去攙他。他和我走到車上，將雞腿一股腦兒放在他的嘴裡。

於是撲撲衣上的泥土，心裏很輕鬆似的，過一會說，“我走了，到那邊來信！”我望著他走出去。

他走了幾步，回過頭看見我，說，“進去吧，裏邊沒人。”

等他的背影混入來來往往的人裏，再找不著了，我便進來坐下，

我的肚子又餓了''',
'引響我一輩子的有4顆蘋果:第一就是夏蛙的蘋果 有了它才有現在的人類:第二就是牛頓的蘋果 有了它才能讓我了解我是怎麼站在這地球上的:第三就是賈伯斯的蘋果 有了它才能使我生活便利盡情享樂 最後---就是統神你這顆小呀小蘋果 怎麼愛你都不嫌多~!!',
'你们湾湾就出了个张嘉航牛逼到不行',
'这两队雷包来我祖国打肯定被屌打的 如果是张嘉航那还有得打',
'統神好幾天沒開台了，我難過的吃不下飯，睡不著覺，今天我媽進到我房間看到地上一大堆被用過的衛生紙，驚訝的問我:”怎麼了，這麼多衛生紙?”，我紅著眼睛說:”沒事的，媽，我今天只是打了比較多手槍”，我跳到床上躲到棉被裡開始哭，因為我不敢承認看不到統神我哭了一整天。',
'''大家好 我是楓之雪  我們AS經過討論後我們覺得要讓我們嘉航加入AS 因為我們覺得Achie實在是太弱了 但是嘉航根本不聽我的勸 只因為他最近要忙老婆和應付聊天室 我很難過
如果是我們嘉航加入AS
我們就有機會前進S5冠軍賽 請各位統粉勸勸他好嗎？''',
'天上的星星不說話 地上的航航想媽媽 航航的眼睛眨呀眨 媽媽的寶貝魯蛇航',
'君不見家航之嘴天上來，奔流似海不復回！君不見網路名人被追打，朝如紅人暮成鬼。人生得意須嘴砲，莫使鍵盤空對月。天生我航必有用，千斤散盡還復來。噴人開戳且為樂，會須一掉三百分。嗨抓子，西摳生，將起訴，君莫停。與君嘴一場，請君為我側耳聽。牌位戰隊不足貴，但願傳票不復請。古來菁英皆寂寞，惟有噴者留其名。西門昔時蝴蝶樂，汁妹十位恣歡謔。主人何為言少錢，徑須斂財對乾爹。五花豬，千斤肉，家航將出做效果，與爾同送萬顆頭!<<航進酒>>',
'张嘉航,你以为你躲起来就找不到你了吗，没有用的。你是那样拉风的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众.你那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子,都深深的迷住了我。',
'嘉航嘴砲何時了，法官知多少？小航昨夜去台中，案底不堪回首開庭中。嘴砲掛機應猶在，只是帳號改。問君能有幾多愁？恰似五人四坑二十投。<<航美人>>',
'5年後，英雄聯盟已經逐漸沒落，路上隨便問幾乎沒人聽過這個遊戲。桃園交流道旁出現一個賣玉蘭花的中年大叔在賣一朵300的玉蘭花，常經過那的都知道這個人，卻沒人清楚他的來歷，只知道好像是失業又不孝被逐出家門，偶爾有人會同情的停下來買朵玉蘭花，都會感激的直打嗦哆表示終於又能吃一餐',
'''你们这些台巴子一堆雷包 就出个张嘉航牛逼到不行
估记三个FAKER都不是对手 世界第一中单张嘉航实在挡不住....''',
'最新消息：HKES_Godtone 亞洲統神 張嘉航同意加盟hke ad 職位',
'HKE 有3個God 一個是GodJJ 一個是 GodKwai 另一個我不能說',
'你好，我姓鍾，名字是培生。剛才看了您這場中路EZ後，決定放棄與您簽約的念頭，祝您實況人數長紅，我們會再另找其他尚未加入職業隊的AD選手。',
'張先生你好，我是鍾老闆，剛剛一直打您的家裡電話您都不接，作為我們新AD的Young是否可以先關台理理我的call呢?要團練囉，隊長8二D在等你了，謝謝。',
'大家好，我是嘉航的舊電腦，今天早上嘉航跟我討論要換一台新電腦的事情，我苦苦哀求他不要把我換掉，畢竟被嘉航操了那麼多年，已經習慣了他的粗魯，他的叫聲以及他的那雙油膩的肥手，沒想到他竟然不念在我們多年的感情，對我大喊了一聲：「肉彈衝擊！」把我從他二樓的房間窗戶撞到街上的垃圾車上...唉...嘉航以前是那麼的疼愛我，一定是新電腦帶壞他的，可以請聊天室的各位DB2勸勸嘉航趕快離開新電腦嗎?',
'''戰犯呂布 嘉文逝世
雷你一頓 調皮小航
糗女 送命 精英送頭計畫
大審胖長 烏爾嘉航
肥影忍者逆風傳 奧書大濕
藤原拓航 金正航
呆安娜 剛普朗克-神鬼奇*航*
吸血鬼弗拉DB2''',
'擁有全LOL的嘴砲王－亞洲統神，他在告人前所說的幾句話，讓許多人爭相前往法院探險，「想要我的傳票嗎？想要的話就送給 你吧！等著收傳票吧，我把全世界的傳票都寄給你了。」於是 ，許多人爭相前往「桃園法院」，並追逐著這個夢想，所以， 當時的年代可以說是一個「大告人時代」 one pig 我要成為嘴砲王',
'''张嘉航真的是世界第一牛逼中单

这两队雷包来我祖国打肯定被屌打的 如果是张嘉航那还有得打

你们这些台巴子一堆逗逼 就出个张嘉航牛逼到不行 估计三个FAKER都不是对手 世界第一中单张嘉航实在挡不住.

台湾电竞这种实力也可以出来打世界赛 根本笑死人 被EDG虐出屎 听说桃园有个张姓肥宅挺屌的 如果他来打中路还能看

我看了你们台湾的队伍，我只能说你们根本就不用打那么认真，怎么打你们难道以为在世界赛可以打赢EDG? 我看还是找张嘉航来跟我们打还比较有胜算吧。

台湾的队伍打那么认真干吗，打完还不是来给EDG虐，在我看来，只有张嘉航有资格站在世界舞台上和我祖国对抗。

张嘉航,你以为你躲起来就找不到你了吗，没有用的。你是那

样拉风的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一

样，是那样的鲜明，那样的出众。

这个张嘉航真够牛逼的 蜘蛛打法颇具狼性 Gank凶残至极 堪称祖国打野界的一颗星 怎么沦落到这钻石区间 贴吧里已经有人连署要QG签下他 否则就日老板他娘.''',
'張先生你好，我是TPA的領隊，看到你精湛的中路表現，是否要以TPA Yonger的身分補足我們暫缺中路的位子呢?期待你的回覆。',
'肥宅不知何許人也，亦不詳其姓字。宅邊有三聯單，因以為號焉 垃圾話多，不愛洗澡。好打LOL，不擇手段，每有會意，便欣然忘食。性嗜酒，家貧，不能常得。翔雨知其如此，或置酒而招之。造飲輒盡，期在必醉，既醉而退，曾不吝情去留。環堵蕭然，不蔽風日；短褐穿結，簞瓢屢空。——晏如也。常照鏡子自娛，頗示己志。忘懷得失，以此自終。',
'这肥猪桶神的实况的观众真是少得可怜！我们斗鱼直播随便一个人气不高的实况主播人数都是这傻B肥猪的两三倍！',
'[新聞] 電競工讀生，亞洲統神，日前因嚮往中國實況台的薪資，又表示台灣海峽沒有加蓋，因此隨手抄起自己的心愛的300塊鍵盤以及滑鼠，游泳橫渡台灣海峽投靠自己心儀已久的祖國大陸，但據記者回報因豬隻不識水性，亞洲統神已在游出距岸邊50公尺處隨即溺斃，死前遺言僅艱難地喊出"幹你老師奈德麗"。',
'昔日菁英第6 如今鑽2小丑',
'張嘉航,你以為你躲起來就找不到你了嗎，沒有用的。你是那樣肥滋滋的男人，不管在什麼地方，就好像營火上的烤乳豬一樣，是那樣的鮮肥，那樣的多油',
'''君不見家航之嘴天上來，奔流似海不復回！
君不見網路名人被追打，朝如紅人暮成鬼。
人生得意須嘴砲，莫使鍵盤空對月。
天生我航必有用，千斤散盡還復來。
噴人開戳且為樂，會須一掉三百分。嗨抓子，西摳生，將起訴，君莫停。
與君嘴一場，請君為我側耳聽。牌位戰隊不足貴，但願傳票不復請。
古來菁英皆寂寞，惟有噴者留其名。
西門昔時蝴蝶樂，汁妹十位恣歡謔。
主人何為言少錢，徑須斂財對乾爹。
五花豬，千斤肉，家航將出做效果，與爾同送萬顆頭!''',
'2021年LOL已經倒閉，大家也逐漸忘了統神，統神開始在桃園種橘子。今天是鮪魚的大學畢業典禮，畢典結束後，統神這時走上月台，把橘子傳給了鮪魚，鮪魚緩緩接過橘子，望著統神落寞的背影，想起過去總總，不禁眼眶濕了。',
'''關於8/11播報LPL被指辱罵M3戰隊這件事 來自各方不同的看法都已耐心閱讀也累積了很多感受 在與經紀人討論過後 今日做個較完整的回應
認真投入於比賽或觀看比賽的人 內心多少會比較激動 只是絕大多數的人不會像我在這樣的場合 用那些不好的字眼 這是事實 對於這部分讓M3感覺遭受辱罵向我要求再進一步針對性的道歉 在我屢次思考反省後認為以M3的處境來講 要我道歉實屬合理 在此向M3致上最深歉意 是我沒有處理好
我是口快又直，說話低俗不加調整的人，潤飾並充實我的用字遣詞一直是我嘗試學習的事 這次上Riot,TeSL,M3這一課很值得 我也會繼續努力保持向來誠實 說真話的性格 希望自己有能力讓這兩者不衝突 也謝謝在這次事件關心，支持，給建議，表達正面與負面看法的每個人以及TeSL，事件落幕後，或許有人離開也有人加入，無論如何都替我原先平淡的實況生活增添許多樂趣與活力。''',
'張家航,你以為你躲起來就找不到你了嗎，沒有用的。 你是那樣會雷的男人，不管在什麼地方，就好像肥料中的王者一樣，是那樣的肥，那樣的會癢',
'伟大的毛主席习主席都没有我们家的张家航猛阿各种观念技术走位聊天室一直口是心非骂我们伟大的神87 我也是看不下去了阿',
'「那些流經你身體的脂肪，最終會變為肉彈將你狠狠衝擊。」─ S2鬼王 嘉航 霸氣回歸',
'S87世界冠軍統神戰隊，獎盃可以放在癢哥墳前',
'''有在打LOL的人 我勸你們趕快戒掉了
我有一個從小跟我很要好的朋友
我們總是常常出去打球 運動
直到他沉迷了LOL 成績一落千丈
身材爆肥 女友也跟人跑了
動不動就暴怒 跟家人吵架
也不跟我出來打球運動了
這些都是一年前的事了
最近一次遇到他是昨天
他躺在床上兩眼呆滯 還流著口水
嘴裡念念有詞:JG都不幫嗎? 幹你老師廢物奈德麗
這時還聞到一股屎味 原來是他挫屎了..
他母親趕緊過來幫他換尿片 還謝謝我去看他
都已經這麼大了 還要母親幫他把屎把尿?
我看不下去了 巴了他頭一下 我馬上趕緊離開
我恐怕不會再去探望他了 他已經回不去了
再次奉勸你們趕快戒掉 因為打LOL會變豬!''',
'"統粉"指發現於癢癢又臭臭DER台的晚期低智慧人種。因化石地點在癢癢台的「山豬洞」內而得名。有些學者認為，當時已會製造骨角器。除狩獵外，也以可食的雜草以及昆蟲等維生。在統粉住過的山洞裡有很厚的灰燼層，表明統粉已經會使用火。統粉通常幾十人結成一群，以山豬代步，並習慣假裝自己有網路而聞名',
'TPA五個，五個，五個都來，哥沒在怕',
'張家航，你上次託我幫你問的事情，我已經問過了，不能勃起可能是因為手淫過頻導致的，手淫過頻容易導致前列腺發炎，可能會引起不孕不育，嚴重者甚至會導致陽痿，打你手機沒人接，只能在這裡給你留言了。',
'日換星移,轉眼間已經是S87,英雄聯盟的角色高達887隻,此時有一位少年剛滿18.7歲,酒桶玩的出神入化,連霸台服第一87週,已是SKT,EDG,等世界強隊競逐的對象,然而他卻在8月7日選擇和臺灣老牌戰隊-TFA簽約,並對著掛在牆上的肖像說,嘉航祖父,我一定帶領TFA拿下87世界冠軍日換星移,轉眼間已經是S87,英雄聯盟的角色高達887隻,此時有一位少年剛滿18.7歲,酒桶玩的出神入化,連霸台服第一87週,已是SKT,EDG,等世界強隊競逐的對象,然而他卻在8月7日選擇和臺灣老牌戰隊-TFA簽約,並對著掛在牆上的肖像說,嘉航祖父,我一定帶領TFA拿下87世界冠軍',
'我昨天晚上做了ㄧ個夢， 夢到張嘉航拿著菜刀追豬，追阿追，終於追到死路了，正當嘉航要砍下去時，那隻豬突然抱住嘉航的大腿說:本是同根生 相煎何太急。',
'我來到一個島 它叫肥豬家航島 有隻身穿七彩衣的豬 對著我微笑 我來到一個島 它叫肥豬家航島 大醜肥豬很有禮貌 歡迎我來到 來到小湖旁 粉紅肥豬抬頭望 它和肥豬家航竊竊私語在商量 la la la ~ ~ ~大家要跟我一起唱',
'張先生，我是你隔壁的王鄰居，請你不要每次打英雄聯盟死了就哇哇叫，你要哇哇叫可以，但是請不要在晚上叫，我白天上班已經很累了，晚上還要聽你殺豬，我快受不了了，我已經跟房東說了，你再一次我就叫警察來告你，雖然我也有玩英雄聯盟，小弟白金2，但是死了不會像屠宰一樣哇哇哇的大聲叫。我親愛的鄰居，請你改善',
'張嘉航我受夠了！你每天在我家隔壁死了就哇哇叫，你知道我已經快發瘋了嗎？半夜兩三點不睡覺在那邊玩電腦，玩電腦就算了，死了他媽別哇哇叫！我上次問房東這房間為什麼半夜一直傳來殺豬聲，房東說這房客有毛病，等下個月我會通知警察，看你能囂張多久，再不行我他媽就叫太平豪哥來，看到時候誰大聲',
'統神10在很廢，9只會在那靠8，7實我阿嬤都玩的比他強，6場裡面，平均5場靠4個隊友幫他carry,不知道在打3小，老2也是比1般人小，可憐。',
'''我是十年前的張加航 幫我勸勸他 不要在打lol了

十年後我沒人氣後只能去賣玉蘭花

我已經餓到連小貓z都癢不起吃了''',
'''時值今日AHQ已經靠了新的CARRY型玩家神之子取得了世界冠軍,這名默默無名的玩家出生於TFA但老外們一直以為是TPA之下衍生出的團體,而忘記了當年妄想稱霸S87界的霸主,TFA的隊長默默的看著VOD默默的流下了淚,這小兔崽子終於有了我87/100的水準''',
'古有孔明借東風  今有嘉航帶逆風',
'數年後，神之子鮪魚在電競圈中大放異彩，但大家早已忘了那個神是誰，只見每次鮪魚在場在秀ＰＬＡＹ時，場下總有個人怒喊著"太神啦"還不都是我TFA教出來的，GG3比0可以還我了嗎?',
'朋友買了一個鑽石帳號，藍色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對英雄聯盟十分感與趣的同學說「啊，一定是買來的。」「我看倒有點像代打。」我說。「幹你老師奈德莉！」一位外號叫「亞洲統神」的同學緊接著說。我們不禁哄堂大笑，同樣的一個帳號，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把GGC關掉，她覺得鑽石就是鑽石，不是買的，也不是代打，更不是奈德莉。',
'''台港澳服有三大劫神
幹..癢死了文章打不下ㄑ''',
'你好，終於聯繫到您了，我是網拍客服，給你打電話打不通，Line也不回，看見你在這裡只好給你留言了。你寄回的充氣娃娃我們已經幫您修好了，馬上給您寄回去，但請你別那麼殘忍的對她，她畢竟只是個娃娃。下次您溫柔點，畢竟不是鋼鐵製成的，寄回來的時候在場的工作人員都哭了!其實我看著也想哭，那東西慘不忍睹啊，你說你前面也就算了，後面你也不放過，畢竟有些人有那些特殊的嗜好，我也不說了，嘴巴都變形了，好吧我承認嘴巴也是正常的，關鍵是鼻孔，耳孔你是怎麼進去的?我就納悶了。還有最後一個是他媽的肚臍眼。操，你也是他媽人才，最後還給他媽差評，這事我已經報警了，你等著吧',
'孤睪劍客的由來：２００年前桃園白蛇廟旁有位得了睪丸癌，跟著天蓬將軍修行，只剩一粒睪丸的強大劍客，總是以其短屌與人決鬥，戰無不勝。在一次與腹黑鮪的決鬥中，傷了它僅存的最後一顆豬睪丸，從次退隱江湖。聽說最近桃園資源回收場，出現一位半人半豬的生物，長相貌似某位過氣前（張姓）知名實況主，耍著短屌以畫圓圈的方式出現。嘴裡不斷喊著，小帥弟不要停，一起pla... ... ... .ay',
'''桃園有一個古老的組織，他們奉獻一生以維繫桃園平衡。秩序、混亂、光明、黑暗，宇宙萬物都應遵循肥道，並存於完美的和諧中。這個組織名為「TFA」，他們僱用了暗影肥宅三人眾來維護肥宅之道。張嘉航就是其中之一，並身負「吸油」的神聖使命 ─ 消滅所有威脅到桃園市的對象。

天生尚武的小航從能摸肚皮開始，就隨同師傅一起訓練。他師傅灌輸她冷酷無情的教條，但都是基於一個原則：「肉彈衝擊」。當「TFA」徵召他時，年僅十四歲的他已經可以用肚皮劈斷鐵鍊。毫無疑問地，他將繼承他的師傅，成為「暗影之肚」。為了完成自己的任務，他不擇手段。也許有些人會質疑他的道德觀，但對張嘉航來說，這不過是秉承師傅那至高無上的教條。現在師傅正與同伴鮪魚和酒神一起維護桃園的平衡。為了這神聖的使命，TFA三人眾最終來到了正義之地。

「暗影之肚在油脂的掩護下出擊。不要阻礙哥。」''',
'''給最近才開始玩LOL或是不清楚統神的人:這是我看統神快兩年半得知的資訊，請不要小看統神，認為西門只是在開開玩笑，或是覺得統神真的只有鑽三鑽四等級。

我也看到很多自以為了解統神，或是裝老手的人，說甚麼"統神S2菁英第六"，請你們搞清楚，LOL這個遊戲在S2根本沒有牌位這東西，只有分數高低來決定排名而已，你可能會問:"S2沒有牌位分別，那為甚麼有些人S3的時候有框?框的牌位不就代表他上季牌位嗎?"
那是因為S2轉S3的時期，R社才把LOL這遊戲的rank做出牌位分區，而有達到一定分數的人就能領一定的牌位框當作獎勵，比如:S3有金框的人，代表他S2結算前在1450~1749分之間，但並不代表他S2是金牌。

S2的時候，西門2500分，統神原始帳號"超級蹦蛙"2300分。兩人都是台服天梯排行榜第一頁1~20名內的傳奇人物。當時的統神從沒開過台，要不是他親口說出來，幾乎沒有人知道那個高手就是他，後來這個帳號卻因為叉燒事件而被Garena誤鎖，真相釐清後，統神想把帳號拿回來時，Garena的資料庫剛好被某國外不知名人士駭入盜取大量資料，統神想拿回帳號時，Garena表示他的帳號上一次登入的IP位置在歐美地區，而且似乎是拿不回來了。

S3前半段，菁英總共50個位子而已，競爭激烈，西門幾乎打完整季，保持台服菁英第一名。統神是在2013年4月第一次開台，他的新帳號"咭咭三比靈"才打兩個月就爬上台服菁英第六名，卻因為嘴砲而被永久封鎖帳號，以他當時超越其他菁英的超快爬分速度，如果統神不只打兩個月，而是整季打完，也許能台服前三以內，這還只是保守估計而已，他的實力和酒桶這角色的強度，最強的時候都在S3，而且他當時可以完全"虐壓"路人王和比較弱的職業選手，職業選手中最高強的那些人也只和他打成五五波，互相爭勝各有千秋。

S3後半段，咭咭三比靈被鎖，統神改玩新帳號"台肥新產品"，其實這個帳號並不算是新帳號，這帳號S2就存在了，只是並不是統神在玩，看main角是狼人和S3只有金框，就知道不是統神的小號，而是本來就是別人的帳號。

"台肥新產品"帳號轉移到了他的手上，由他接手繼續玩酒桶虐菁英，但當時因為職業賽常出現酒桶中路，傷害太高太不平衡，所以酒桶這角色被砍的很嚴重，Q的施法距離從1100減少到950，E的冷卻時間從7秒調長到12秒，距離從1050減少到900，R的冷卻時間從90/75/60增加至100/90/80秒，AP係數從1.0減少到0.9。他也是花一段時間才習慣，分數稍微降低，但是即使酒桶被改弱，仍然阻止不了統神的實力操作。

Maple這位天才中路選手，當時以剛好能打職業比賽的年齡下限17歲出戰世界賽，S3後期的超強勢角色 劫 正是他最強的角色，Maple同時也是台服第一劫神，但是一場solo rank之中，統神線上單方面虐壓Maple，等級是18等對12等那種超離譜差距，經濟和輸出都差了快一倍，從此Maple成了統粉(疑似啦)。
有一次實況中鮪魚問過他這件事，他表示:"solo rank有很多額外因素啦，比如JG的gank次數和其他路拿塔的經濟都會影響勝敗"，明明那場是他贏線+跑線，CARRY四個隊友，卻說是別人的功勞，勝不驕敗不餒的精神令人值得學習。

S4開季後，也許R社覺得統神或是其他main酒桶中路的人還是太橫行霸道，直接重製酒桶這隻角色，成為現在的坦型魔傷角，Q的距離從950減到850，係數從0.9減到0.6，基礎傷害從85/135/185/235/285減少到80/120/160/200/240，而且打小兵只有70%的傷害，Q本來能減少敵方攻速，這個被完全移除，取而代之的是緩速效果，R的基礎傷害由200/325/450減少至200/300/400，AP加成由0.9減少至0.7，只有射程從1050調長到1150。

對於酒桶這樣的改動，統神非常不爽，他的實力不變的情況下，角色完全改弱，那麼他的分數自然掉了。在S4期間他不常用酒桶了，改玩其他角色，仍然是大師~菁英的程度，並且偶爾遇上職業中路，贏的次數是比輸的次數還多的，證明改弱的只有酒桶這角色，而非實力減弱。

S5時他的實力稍稍下降，而酒桶這角色更是改弱更多，E的判定範圍改小、距離改短、R距離改短、Q緩速時間減少，他完全不想玩酒桶了，其實S5前期的時候，西門有開過幾次台，西門說過:"統神如果只玩酒桶，應該能上大師"，但是統神似乎得知了這件事，於是在那句話之後，他只花一個月就從鑽五0分爬上大師206分，這期間一次酒桶都沒玩過，就像是為了證明自己不只會酒桶一樣，但後來也許是沒了衝勁，他馬上又掉回鑽一、鑽二，後來R社把鑽石的勝場加分調低，敗場扣分調高，統神的勝率不變的情況下，分數降低很多，到了現在的鑽三、鑽四。他偶爾遇上職業中路的小號，還是能用酒桶以外的角色打贏西門、Chawy等，證明他有的是真正實力，並非只是酒桶這角色以前太強。

綜觀上述表現，S2、S3的酒桶削弱，R社只是對付酒桶玩家做出削弱，但S4、S5繼續削弱，明顯是針對統神一個人，也只有他會在被重製成坦克後，還能若無其事的繼續玩AP流，行雲流水接技操作，有許多合輯都是精采之作，知名度打到國外去就會被針對性Nerf，真的很慘。''',
'''
多年來，小航在廣闊的鬼島到處遨遊，靠著爬分時學習到的技術，自競爭激烈的的大師中掉下來。最後，小航來到了台北市…他被城市中光鮮亮麗、新奇有趣的先進文明深深吸引，忍不住送肥心的小航就這樣踏上了台北的土地。然而，送肥心是會掉分的…小航無盡的送肥與打嘴砲，招來了高端的注意，掉分的人們因此聚集起來，誓將這個長相油膩但是性格惡劣的小航抓起來ㄘ掉。當小航發現他被高端所包圍後，他打消了繼續送頭的念頭而逃到附近的公寓，希望回到他所熱愛的網路懷抱中；就在此時，一頭居住於城市的稀有怪獸 ─「小白Z」襲擊了台北市。小航運用他的急智以及多年來學會的送肥知識，找到白Z的弱點並且飼養了這頭怪獸。台北市的居民敬重肥宅，也尊重勇於努力爬分的肥宅，所以小航英勇的表現贏得了所有高端的認同；他決定待在台北市，繼續他未完的鬼島旅程。為此他決定創立TFA(台肥暗殺星)，更進一步地為高端的分數盡一份心力。

「小航在戰鬥時，讓台北市最銅的玩家都能一打五。好險他是屬於對面那邊的戰力。」─肥料獵人-改運哥''',
'嘉航自己知道不能和他們談天，便只好向乾爹說話。 有一回對我說道，「你打過AD麼？」我略略點一點頭。他說，「打過AD，……我便考你一考。AD的第一件裝，怎樣出的？」我想，銅牌一樣的人，也配考我麼？便回過臉去，不再理會。嘉航等了許久，很懇切的說道，「不會出罷？……我教給你，記著！這些裝應該記著。將來打職業的時候，比賽要用。」我暗想我和職業的等級還很遠呢，而且我想學AD不會去看小安台？又好笑，又不耐煩，懶懶的答他道， 「誰要你教，不是先BF再合一把無盡麼？」嘉航顯出極高興的樣子，將兩個指頭的長指甲敲著櫃台，點頭說，「對呀對呀！……無盡前面有別種出法，你知道麼？」我愈不耐煩了，努著嘴走遠。嘉航剛買了兩把十字鎬，想在下路表演，見我毫不熱心，便又歎一口氣，顯出極惋惜的樣子。',
'有一名北部人到了南部，所有南部人便都看著他笑，有的叫道，“北部狗，怎他媽來南部！”他不回答，對店裡說，“要一根登革熱疫苗。”便排出一百台幣出來。他們又故意的高聲嚷道，“你一定是中了登革熱！”北部人睜大眼睛說，“你怎麼這樣憑空污人清白……”“什麼清白？我前天親眼見你被蚊子追著釘。”孔乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，“蚊子能播登革熱嗎……蚊子！……登革熱的事，蚊子能播嗎？”接連便是難懂的話，什麼“南部人食屎”，什麼“者乎”之類，引得眾人都哄笑起來：店內外充滿了快活的空氣。',
'古有趙子龍一身是膽 今有張家航一身是病',
'平常是誰在妳們空虛、寂寞的時候開台? 是癢哥 是誰帶給你們無聊的夜晚歡樂? 是癢哥 TOYZ只是缺錢才想到開台，你們自己想想要去要留 隨便你們！',
'''請問這是世界大賽 SKT的中路視角嗎? ?''',
'當你們嗆南部人騎山豬的時候，你們有想過北部人用來競選市長嗎？ 沒有，因為你們只有想到自己！',
'''剛剛不小心點進來
我以為是Faker開台了
原來是Fatter阿''',
'大家好，我朋友的表弟禮拜四晚上因為隔天有連假而來看統神台，統神沒有信守承諾害他脆弱的心理崩潰了，他說他不再相信任何人了，請聊天室的大家幫忙勸勸統神，信守承諾！',
'''張嘉航，你以為你躲起來就找不到你了嗎?
沒有用的，你是那樣拉風的男人，不管在什麼地方，就好像漆黑中的螢火蟲一樣，那樣的鮮明，那樣的出眾。''',
'他高傲，但是他宅心仁厚， 他謙虛，但是受萬人敬仰， 他可以把神明賜給人類的古拉格斯，運用得出神入化， 可以玩出堪稱桶之藝術的超級操作， 他究竟是神仙的化身，還是地獄來的使者， 沒有人知道，但是可以肯定，每一個人都給他一個稱號， 統．神',
'航航，你斂財，我不在乎，你愛玩糞Game，我也不怪你，但是你口口聲聲說要上菁英，我等的好辛苦，你傷透了我那顆純真的心 BibleThump ，如果你願意分一隻貓Z給我，我考慮原諒你',
'''西元2015年，東椅、南丁、北癢、西門之四國鼎立已不復在，唯我癢一枝獨秀，史稱「癢元年」。
從此，我癢號令天下，呼風喚雨、唯我癢獨尊， 我癢威武！癢始祖萬歲 ！萬歲 ！萬萬歲 ！！''',
'つ ◕_◕ ༽つ各位丁國公民你們好 我是癢國的大臣 你們的皇帝薛武帝已被處死 癢國大軍已經攻進首都 你們趕快招降吧 如果你們肯服從癢清帝張加航陛下斗內他5美 就可以當癢國的次等公民',
'''知名電競選手的夢魘

胖叔叔 這裡好冷 幫幫我''',
'''南部人一到店，所有喝酒的人便都看著他笑，有的叫道：「南部人，你們山豬又撞死人了！」他不回答，對櫃裡說：「舖兩張草蓆，要一塊山豬肉。」便丟了幾個銅板。他們又故意的高聲嚷道：「這麼早睡呀!明天早起努力種田咧！」南部人睜大眼晴說：「你怎麼這樣歧視南部人……」「什麼歧視？我前天親眼見你在田裡跟山豬打架。」南部人便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道：「發情期不能算數……算數！……春天剛來，能算數麼？」接連便是難懂的話，什麼「北部屁孩」，什麼「山豬是朋友」之類，引得眾人都哄笑起來：店內外充滿了分裂的氣氛。''',
'''據說召喚峽谷之所以有三條路，是因為西門的逆命丟了牌！
而地板會那麼乾淨，則是統神丟了大。''',
'時間是三個月後的LMS現場，KOR中路asiagodtone在開場前跟Garena工作人員打了起來，原因是因為工作人員阻止他灌爐石，雙方你一拳我一墮，最後KOR戰對被永久禁賽作結。',
'台湾队来我祖国肯定被屌打 如果是一个拉风的胖子那还有得打',
'''SKTT1的FAKER以及他的隊友一直都在等...都在等...那個充滿神秘色彩的拉風的男人的出現..
所以才不解散...兩個冠軍或是三連霸根本沒甚麼...
因為根本沒遇上那個人再怎麼神話...再怎麼傳奇都沒有用....
而那一個人...到底是誰...據說也沒有人知道...說著說著我那剛洗好...的..頭突然癢了起來...''',
'Faker曾經用滑鼠打到癢哥的太陽穴，他說會等到癢哥的兒子打到世界大賽的那一天絕不退休',
'''召喚峽谷的商店的格局，是和別處不同的：都是溫泉旁一個半圓形的大櫃台，櫃裡面預備著裝備，可以隨時販售。遊戲裡的玩家，不管是自己回城或被別人送回家的，每每花幾百元，買把長劍，靠溫泉外站著，急躁的站著回血，準備再送一顆頭；倘肯多花幾十元，便可以買一罐紅水，或者綠眼。如果出到幾千元，那就能買一樣大裝，但這些顧客，多是銅牌，大抵沒有這樣闊綽。只有鑽石以上的，才踱進店面隔壁的房子裡，要裝要水，慢慢地等著。我從十二歲起，便在召喚峽谷的武器商店裡當夥計，掌櫃說，樣子太傻，怕侍候不了菁英主顧，就在外面做點事罷。外面的銅牌主顧，雖然容易說話，但銅言銅語亂買裝的也很不少，舉凡劫出無盡之刃，凱特琳出兩把十字鎬，都不在話下。他們往往要嘴隊友怎麼這麼廢，殊不知自己才是拉基，又信口說自己屌打對面，然後又被單殺打臉：在這嚴重固執之下，想推薦出裝也很為難。所以過了幾天，掌櫃又說我幹不了這事。幸虧薦頭的情面大，辭退不得，便改為專管武器的一種無聊職務了。我從此便整天的站在櫃台裡，專管我的職務。雖然沒有甚麼失職，但總覺有些單調，有些無聊。掌櫃是一副兇臉孔，主顧也只有銅言銅語，教人活潑不得；只有統乙己到店，才可以笑幾聲，所以至今還記得。統乙己是自稱菁英實力而通往白金之路的唯一的人。他身材很肥胖；蓬頭垢面，三層肉間時常來些異味；一頭亂蓬蓬的油膩的頭髮，堪比永傑。穿的雖然是吊嘎，可是又黃又破，似乎十多年沒有換，也沒有洗。他對人說話，總是滿口屌虐，幹你的勒，教人半懂不懂的。因為他姓統，別人便從PTT上的「癢癢癢統乙己」這半懂不懂的話裡，替他取下一個綽號，叫作統乙己。統乙己一到店，所有觀眾便看著他笑，有的叫道：「統乙己，你積分又添上新笑話了﹗」他不回答，對櫃裡說：「兩把長劍，要一瓶紅水。」便排出七百五十五元。他們又故意的高聲嚷道：「你一定又戳了人家的積分了﹗」統乙己睜大眼睛說：「你怎麼這樣憑空污人清白……」「甚麼清白﹖我前天親眼見你擊殺比零點一，被屌打。」統乙己便漲紅了臉，額上的青筋絛綻出，爭辯道：「被針對不能算數……算數﹗……隊友都智障，能算數麼﹖」接連便是難懂的話，甚麼「叫他跟我單挑」，甚麼「拉基」之類，引得眾人都哄笑起來；店內外充滿了快活的空氣。聽人家背地談論，統乙己原來也上過菁英，但終於沒有上過第一，又只會嘴隊友；於是積分愈打愈少，弄到將要掉白金。幸而玩得嘴砲又綜藝，便在圖奇當小丑，換一碗飯吃。可惜他又有一樣脾氣，便是送頭嘴人又不自知。大師坐不到幾天，便連人和分數，一齊從大師階級失蹤。如是幾次，看他實況的人也沒有了。統乙己沒有法，便免不了偶然做些小丑的事，每週一爬山，電競影帝拍片哭哭，嘴電競抓馬諸此之類。但他在圖奇裡，品行卻比別人都好，就是從不拖欠開台；雖然間或沒有時間，暫時記在粉專上，但不出一月，定然在神奇時間顯靈止癢，從粉專上拭去了統乙己的名字。統乙己喝過半瓶水，被打到殘的血條漸漸復了原，觀眾便又問道：「統乙己，你當真上過菁英麼﹖」統乙己看著問他的人，顯出不屑置辯的神氣。他們便接著說道：「你怎的連半個職業選手也遇不到呢﹖淨是些小丑」統乙己立刻顯出頹唐不安模樣，臉上籠上了一層馬賽克，嘴裡說些話；這回可是全是單挑啊，誰敢嘴我欸蝦嘎痛之類，一些不懂了。在這時候，觀眾也都哄笑起來：店內充滿了快活的空氣。在這些時候，我可以附和著笑，掌櫃是絕不責罵的。而且掌櫃見了統乙己，也每每這樣問他，引人發笑。統乙己自知道不能和他們談天，便只好向剛接觸英雄聯盟的觀眾說話。有一回對我說道：「你玩過中路酒桶麼﹖」我略略點一點頭。他說：「玩過中路酒桶，我便考你一考。酒桶的技能，怎樣接的 」我想，討飯一樣的人，也配考我麼 便回過臉去，不再理會。統乙己等了許久，很懇切的說道：「不會接罷﹖……我教給你，記著﹗將來上菁英的時候，操作要用。 我暗想我和菁英的等級很遠呢，而且菁英也從不出中路酒桶；又好笑，又不耐煩，懶懶的答他道：「還要你教，不是QWE閃點燃 RQ麼﹖」統乙己顯出極高興的樣子，將兩根肥胖手指敲著櫃台，點頭說：「對呀對呀﹗……酒桶有四套接技，你知道麼﹖」我愈不耐煩了，努著嘴走遠。統乙己剛用指甲蘸了肚子的油，想在櫃上寫字，見我毫不熱心，便歎一口氣，顯出極惋惜的樣子。有幾回，觀眾聽得隔壁丁特笑聲，要離開統乙己臺。他便求觀眾放過他，給他點奶粉錢。觀眾聽完，仍然要跑，眼睛都望著丁特的大鼻孔。統乙己著了慌，打開聊天室看了一下觀看人數，說道：「不多了，我已經不多了。」直起身又看一看人數，自己搖頭說：「不多不多﹗多乎哉﹖不多也。」於是這一群觀眾在笑聲裡走散了。統乙己是這樣的使人快活，可是沒有他，別人也便這麼過。有一天，大約是中秋前的兩三天，掌櫃正在看臺，忽然說：「統乙己長久沒有開臺了。還欠幾次臺呢﹗」我才也覺得他的確長久沒有開了。一個觀眾說道：「他怎樣會開﹖……他被DDOS了。」掌櫃說：「哦﹗」「他總仍舊是嘴。這一回，是自己發昏，竟嘴到眼鏡蛇王去了。蛇王嘴得的麼﹖」「後來怎樣﹖」「怎麼樣 先是互相嘴砲，後來是DDOS，DDOS了大半夜 」「DDOS了怎樣呢﹖ 「怎樣﹖……誰曉得﹖許是打不了LOL 了。 掌櫃也不再問，仍然慢慢的看他的臺。中秋過後，秋風是一天涼比一天，看著將近初冬；我整天的靠著火，也須穿上棉襖了。一天的下半天，沒有一個觀眾，我正合了眼坐著。忽然間聽得一個聲音：「一個多蘭戒。」這聲音雖然油膩，卻很耳熟。看時又全沒有人。站起來向外一望，那統乙己便在櫃台下對了門檻坐著。他頭髮油又亂，已經不成樣子，看是  小時沒洗澡。穿一件破吊嘎，盤著兩腿，下面穿著一件白色三角內褲，用草繩在肩上掛住；見了我，又說道：「一個多藍戒。」掌櫃也伸出頭去，一面說：「統乙己麼﹖你還欠幾次臺呢﹗」統乙己很頹唐的仰面答道：「 ……下回再開罷。這一回是偷偷開，小聲點。」掌櫃仍然同平常一樣，笑著對他說：「統乙己，你又嘴了人了﹗」但他這回卻不十分分辯，單說了一句「不要取笑﹗」「取笑﹖要是不嘴，怎麼會被    ﹖」統乙己低聲說道：「 DDOS，D...，他們都霸凌我……」他的眼色，很像懇求掌櫃，不要再提。此時已經聚集了觀眾，便和掌櫃都笑了。我拿了戒子，拿出去，放在門檻上。他從內褲裡摸出四百元，放在我手裡，見他滿手是油，原來他便用這手走來的。不一會，他補完血，便又在觀眾的87聲中，坐著用這手慢慢走去了。自此以後，又長久沒有看見統乙己。到了年關，掌櫃取下粉板說：「統乙己還欠開臺呢﹗」到第二年的端午，又說：「統乙己還欠開臺呢﹗」到中秋可是沒有說，再到年關也沒看見他。我到現在終於沒有見 大約統乙己的確過氣了。''',
'事情發生在三個月後LMS電競館現場 KOR與HKE 最後一場bo3 KOR中路Younger連送三顆頭 離開遊戲下載爐石戰記 經工作人員制止 兩人一言不合Younger使出肉彈衝擊 當場撞斷工作人員的肋骨三根隨即被警方逮捕 離開時大喊 媽的逆轉啦 最後KOR被禁賽87場 以及Younger將面臨刑法殺人罪的起訴',
'''我認識胖叔叔大概是三年前的事情了。

    胖叔叔是一個奇特的人，他的衣款樣式只有一種，微皺的格子襯衫加上海灘褲，頂著
一頭酷似金正恩的髮型，那圓滾滾的臉蛋和唏噓的鬍渣，以及憂鬱的眼神，都讓我神往。

    總之他是個那樣拉風的男人。

    他又有個稱號叫公道伯，白天是各種妖魔鬼怪的照妖鏡，晚上化身成陰陽兩界的判官
，只有少數人知道，他剛正不阿，不畏權勢(我也是後來才知道的)。

    他的興趣及工作是開遊戲實況，雖然他這人有些瘋瘋癲癲，講話也瘋言瘋語，但我很
清楚，在鏡頭前他扮小丑，是為了隱藏他真實的身份，他在幹陰陽界判官。

    「幹，我的R跟閃現怎麼按下去沒反應R」

    這句話我已經聽了不下八百七十次，觀眾們都回應，笑他別再理由伯。

    「不是R，我真的有按R，但不知道為什麼沒反應」他一一回應觀眾。

    這是我第一次親眼看到，其他觀眾也是第一次親眼看到，他肩上有隻明顯的小手，背
後也有低微的啜泣聲。

    難道他真的不是理由伯?

     「胖叔叔，你可要替我作主」

      「胖叔叔，你可要替我作主」

       「胖叔叔，你可要替我作主」

    RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR

    那聲音不停在我耳邊迴盪，讓我起了一身冷汗，他的實況台也馬上變成了一片雜訊。

    之後，胖叔叔失蹤了八十七個小時，才回到我們眼前，究竟這段時間，他去哪裡了呢
？ 我跟觀眾們都很確信，當時並不是在作夢。

    他只是低調回應，這干我屁事R。
    此後，胖叔叔偶爾會突然消失，而我們能做的，就是在他的頻道前守靈。
    期待他的歸來。
    BabyRage''',
'大家好，我是小貓Z。航航只顧著開台，已經一星期沒餵我吃東西了。昨天看他錄完節目回來對著他喵喵叫提醒他該餵我吃罐頭了，沒想到他一進們就怒吼「肉彈衝擊！」用他重達87公斤的肚子頂了上來，直到剛剛我才醒過來，我現在肚子還是好餓....',
'我是貓Z，謝謝昨天各位為我抱不平。但航航早上不知道發什麼瘋，收集了一整桶的炸雞碎屑跟我說這是我這個月的飼料，我喵喵叫表示抗議，他又一陣怒吼「吃我肉彈衝擊啦！」又把我撞暈了，我剛剛才醒過來，現在只能吃著炸雞碎屑 BibleThump',
'背心尊者-張嘉航，英雄協會排行第87名。有著拉風的髮型和濃密的鬍渣和腋毛，擅長以豬吼和肉彈衝擊作戰，口頭禪是太神啦，有著兩隻得力助手分別是小貓Z與小白Z。',
'歡迎搭乘張嘉航空，由於機長asiagodtonegg3be0拿儀表板打爐石，請大家準備跳傘',
'您好，我是AHQ的教練貝克，看了台主精湛的操作，我們有意邀請您為我們打中路，換下不練角的西門，我們供應一個月8.7萬的伙食費，提供三個床位，一個給小貓Z，一個給小白Z，一個給小豬Z。',
'大家好，歡迎搭乘張嘉航空公司的庫奇飛機波音878，目前所在地是召喚峽谷，由於機長asiagodtonegg3be0拿儀錶板打爐石，各位請準備跳傘。',
'''閃現就是暗號
祥宇收到了''',
'大家好 我是穿梭時空的旅行者 87年後 LOL已經結束營運 頭哥總算成為LOL第一實況主 頂著高餐榮譽校友之名 100多歲的他仍然硬朗 開著私服 與他的87名乾爹跟MOD 玩著這款已經乏人問津的爛遊戲 而TWITCH也只有頭哥在開LOL的實況 頭哥總算如願以償 包下所有LOL的觀眾了這個結局皆大歡喜',
'肥宅不知何許人也，亦不詳其姓字。身上又癢又臭，因以為號焉。多輸少贏，不慕牌位。好中路，不求贏線，每有會戰，便欣然送頭。',
'''登高一呼 成為 S87 冠軍

癢癢的''',
'''嘉航既禁，遊於峽谷，送頭河道，豬顏憔悴，形容枯槁，西門見而問之：「子非三比靈夫與？何故雷於斯？」嘉航曰：「皇上墮嬰我獨生，秋味代打我獨禁，是以見雷。」

西門曰：「我等未敢射於內，而能艸粉單殺。皇上墮嬰，何不招靈而吸其氣？秋味代打，
何不大喊還我三比靈？何故怒噴支那，自令禁為？」

嘉航曰：「吾聞之：鱷魚者必十三；超兵者必罷工；安能以吾之比靈，受雞舍鎖帳乎？寧赴仙山，葬於月廷之球間，安能以癢癢之神，而蒙支那之心碎乎？」

西門莞爾而笑，撐竿而去，歌曰：「起Q之輔助兮，可以射四次；澎湖之打野兮，可以重其子。」遂去，不復與言。




語譯

嘉航被禁止上主播台、禁止參加比賽，獨自遊蕩於召喚峽谷，在河道送頭，肥胖的臉憔悴，形貌枯瘦。西門見了便問：「你不是咭咭三比靈的亞洲統神嗎？怎麼淪落到在這裡雷人呢？」嘉航回答說：「皇上操而不生，只有我射了生下來，秋味也有代打，卻只有我整隊被禁賽，因此我只能在這裡雷了。」

西門說：「我從來不敢射在裡面，因此可以艸粉、單殺肥可，皇上把他兒子墮了，你何不召喚嬰靈來吸取他的人氣呢？秋味代打卻，TPA依然爽打，你何不大喊還我咭咭三比靈以示抗議呢？為什麼要說那些中國人爛、拉基，使自己被禁止上主播台呢？」

嘉航說：「我曾經聽過：所謂的鱷魚專家，必要能0/13/0，超級小兵也必會罷工而掛網；怎麼能讓我的咭咭三比靈，被雞舍這樣鎖帳呢？我寧願登上那蓬萊仙山，把自己埋葬於月希、廷廷的雙球間，怎麼能讓我那充滿癢癢的神觀念，因為中國的玻璃心碎而受到蒙蔽呢？」

西門聽了之後微微一笑，一邊撐起他的三叉戟，口中一邊唱：「起Q的輔助啊，可以一天射了四次；澎湖來的打野啊，可以重擊掉他兒子。」於是就離開了，不再和嘉航說話。''',
'大家好我是嘉航的媽媽,嘉航小時候很聰明伶俐的,可是有一次我跟他玩飛高高,玩了5次只接了1次,從此他的腦袋就變得怪怪的了,請大家多多包容他',
'肥宅不知何許人也，亦不詳其姓字。身上又癢又臭，因以為號焉。多輸少贏，不慕牌位。好中路，不求贏線，每有會戰，便欣然送頭。玩江狗，槓可，不能常得。隊友知其如此，或選角而跳之。吃藍輒送，期在必噴，既噴而敗，曾不吝情檢舉。鬼刀鱷魚，不撐雙防；兩把紅雙，赤腳大仙。——八七也。常搶上路自娛，頗像輔助。送頭十三，以此自終。',
'大家好我是桃園航哥，我小一學會溜滑板車，小二開始自己騎腳踏車上學，腳踏車一定要捷安特的而且要有可調式擋泥板，小三開始得了口蹄疫一直卡著一口痰到現在，我吃東西一定要吃最油的那種，飲料一定要喝最大罐的，這就是我桃園航哥',
'記得有一次到淡水去拜拜的時候，一個阿嬤跟我說，說我一定要教訓Faker。我說：「我已經承諾所有統粉，不會出來打電競」阿嬷跟我說：「你若不出來齁 連天公伯都不會原諒你嘞！你要為台服，不能只為個人著想。」這段話讓我非常的感動，我知道當台灣碰到關鍵的時刻，當台服，當電競圈被不自愛的選手帶入無法復原的深淵的時候，當你每年派不純熟,不自愛，不霸氣的選手去應戰，台服該怎麼辦？所以我必須出來打，我要做台服的清流，帶領台服打敗韓國，我是電競清流：Younger!',
'一日，鎖犽宿遊中路，飛之，興正濃，忽有龐然大物，蹲草叢而槓可，蓋一札克也。手一伸而小兵盡為所吞。開風牆，叫巴巴，不覺呀然驚恐。神定，忽黑白，聊天室，洗八七，為之經典。',
'經過重重困難，航航終於爬上崑崙山之巔，即見一名鶴髮白眉的老人，航航向他問道:為什麼電競圈如此汙濁，酒池肉林呢?老人答道:你經歷了人間悅極，也看盡電競荒誕，從不起心動念，我現命你為天蓬元帥，即刻返陽濟世!語畢，只見航航身著七彩華衣，駕鶴遠去，行至哪處都讓其熠熠生輝，民心擁戴，人們為了感念他，紛紛建廟貢拜，信徒遍世，永垂不朽。',
'道上叫我太平豪哥本尊銀1被戳到金3小號被戳到鑽4智拎北學測41級分 讀亞洲大學大一在太平帶陣頭兩年小弟一堆 欠揍是不是',
'嘉航，你拜託我的事處理好了，小孩已經墮掉了，女人也已經帶到旅店安置了，現在只等你付我封口費，打你的手機都沒人接，只好在這邊留言。',
#2016
'晚間快報!!!2016第一天急診室門口就人滿為患，多數患者疑似因為名為"亞洲統神"的實況主遲遲不開台而併發急性躁鬱症，許多病患在急診室你推我打，口中不時還夾雜著"太神啦"。記者晚間報導',
'「肥波787-夢幻庫奇」是肥波公司最新型號的肥體巨型客機，由肥雞王航航負責開發,於2016/1/3投入服務。787可載「242至395人」或「統神一人」視「座位編排」或「體重」而定。燃料消耗方面，787比起市面上所有飛機更省油，因機長航航自體附帶87%肥油',
'''腦筋急轉彎 :統神和k on的梓有什麼共通點







都和醬油脫不了關係''',
'''⎝༼ ◕_◕ ༽⎠把手都舉起來 ⎝༼ ◕_◕ ༽⎠ ⎝༼ ◕_◕ ༽⎠ ⎝༼ ◕_◕ ༽⎠ ⎝༼ ◕_◕ ༽⎠ ⎝༼ ◕_◕ ༽⎠


⎝( ◕_◕ )⎠⎝( ◕_◕ )⎠⎝( ◕_◕ )⎠⎝( ◕_◕ )⎠⎝( ◕_◕ )⎠''',
'''大家好 我是嘉航的爸爸

從小 嘉航就是一個很乖很聰明的孩子 小時候阿姨抱著他玩飛高高

飛了8次 只接了7次 從此有點頭腦變得有點怪怪的

還請各位觀眾多包容他 謝謝大家''',
'嘉航，好在我兩個兒子一個有出息，好在你努力讀書出人頭地，媽才能住大房子，我好擔心你哥哥，他不務正業，整天只顧打LOL，不知現在是行乞還是露宿街頭，還被Dolly甩，你能娶到003生了二世，真是媽的福氣。',
'想當年，嘉航和哥哥葦航說：哥哥我想開實況，哥哥你要不要一起來。可是葦航卻說：才不要，哪有人會看我這種肥宅。結果他們分道揚鑣，最後，嘉航闖出一番名堂，可是葦航卻心存 妒忌，墮入了邪教，拜了頭哥為師',
'''嘉航，好在我兩個兒子一個有出息，好在你努力讀書出人頭地，媽才能住大房子，我好擔心你哥哥，他不務正業，整天只顧打LOL，不知現在是行乞還是露宿街頭，還被Dolly甩，你能娶到003生了二世，真是媽的福氣。''',
'蝦，是一種生活在水中或統神頭上的長身動物，屬節肢動物甲殼類，種類很多，包括豬蝦、87蝦、癢蝦、小航蝦、A蝦嘎痛等。蝦也可以養在魚缸內，或統神頭上。這些蝦不但有觀賞價值，而且可以讓一時迷糊去看奶的肥宅回來吃蝦，因此對維持實況界的清流有一定的作用。',
'''大家好，我是張爸爸。其實他兄弟倆小時候是很聰明的孩子，在班上考試都是拿第一名。記得有一次親戚們來家裡過年，嘉航和葦航吵著叔叔阿姨要玩飛高高，結果叔叔阿姨拋了8次失敗7次，他們兄弟倆腦袋就變成了這個樣子...希望大家能多多體諒他們。''',
'''肥村 劍心 巴巴

油頭 嘴砲 零殺

掛網 爐石 送塔

桃園南下  扣鍵盤在天涯''',
'''我之前曾經在台服爬上菁英的，而我獲勝的關鍵點就是：
「幹你娘癢爆」
沒錯，就是幹你娘癢爆，老子才不管什麼尊重包容友善的，每次死了就是先她媽噴垃圾隊友，
把隊友嘴成智障，把對面中路癢成肥克，不爽就掛機打爐石，跟把積分通通送給對面沒兩樣。

我還記得，那天我上單0/9/0，打野跑來跟我說：「上路肥成那樣，你有頭緒嗎？」

我他媽的怎麼會知道。''',
'這場有三個小丑 一個是薩科 一個是薩科分身 還有一個我不能說',
'''國動心態，是一種名為87的病毒的進化體，此病毒在國動的嘴巴中發現，現在發現有多數銅V已經感染此病毒，感染後的症狀有:雷隊友然後嘴砲。目前此病毒沒有消滅的方法，然而科學家在其中一位患者中找到這病毒的再進化體，使患者的變得又強又嘴，甚至還會講出一些充滿高智商的語句，例如:他的手可以穿過我的88以及幹你老師奈德莉廢物。並且常發出HEHE的豬叫聲，這新發現的超進化體病毒患者名為:張嘉航，沒錯，張嘉航將會帶這自己新獲得的能力，幹掉這些"國動心態"的患者們，讓世界圍繞著87跟太神LA。''',
'張嘉航先生您好，我是本遊戲的發言人，本公司基於以下兩點將對您提出告訴1.使用本公司贊助之鑽石商品，卻造成負面宣傳效果2.不雅ID，毀損遊戲形象，並將本次視頻作為呈堂證供，祝 順心!',
'國棟別理他們 他們就是臉肥肥帶黑框眼鏡穿黑衣服還有一坨拉基中分頭整天嘴開開吃空氣ㄉ廢物',
'還記得當初我們航航自己獨創了"太神啦"，然而現在你們卻忘記我們的初衷改打666，你們知道666是中國那邊傳過來的嗎？你們這種行為跟黃安有甚麼兩樣？',
'張加航先生你好，我是快打旋風V的執行長，由於您在遊戲中過於使用下體直拳，導致眾多玩家爭相模仿，破壞遊戲體驗，我們不排除對你提告，我們8月7號臺中法院見',
'時間來到了2103年，而這個世代的街頭霸王世界知名選手"張尊友"，便是以其爺爺"張嘉航"在87年前所創出的"下體拳法"出名，這個拳法至今仍然為人所津津樂道，已成為現今的主流打法。',
'實根本就沒有國棟這個人！！癢哥今天一如往常的假扮他哥開台，但他卻沒發現他走進國棟的房間卻忘記戴起眼鏡，被觀眾識破他一人分飾兩角早晚班各一人斂財手法..',
'丁特開台賺薪 無腦粉絲開心 女粉付出真心 製造愛的結晶 無奈墮特無心 嬰兒沒有父親 請胖叔叔發揮愛心 救救可憐的小男嬰',
'張先生您好 我是下體拳法第87代傳人 此拳法的奧妙之處 在於狂攻敵方下體要害 輕則終身不孕 重則幹你老師奈德麗 我嚴重懷疑你抄襲我派拳法 在此嚴重聲明 請勿再次請次使用 否則我一定告',
'張加航先生你好，我是桃園泌尿科診所的所長，由於你長期使用下體拳來對付對手，導致我們診所的業績提升了87%，在此我們表示十分的感謝。由於你電話沒接，只好在這裡告訴你了',
'NDNF你是在將殺小，上次不過嗆你兩句，就把我公司買下來，然後把我炒魷魚，害我現在失業整天看實況',
'張先生您好，我是台灣大學的學務主任，由於你最近常於上課時間開台，導致我們的學生與老師上課分心，出社會後只有23.5K，只領先平均薪資8.7%,所以希望張先生能在放學後再開台。',
'『哥...不要阿...那是尿尿的地方不可以!!』嘉航哭著哀求。國動不理會弟弟的哀求，繼續舔小便斗。༼ つ ◕_◕ ༽つ',
'S87冠軍陣容TOP:超級蹦蛙 s2傳奇上路玩家，分數是台服頂尖，不論實力體重都與上路帝王不分上下，擅長杰西 吸血鬼 札克。JG:癢癢又臭臭DER精通任何角色，李星的操作尤為一絕，獨特的ID與出裝為台服帶來一陣風潮，戰犯轉移與逆風領航的實力更是不在話下。MID:咭咭三比靈S3台服精英第六，中路酒桶宗師，以QRQ E閃等神操作成名，連職業選手都聞風喪膽，當時與西門 Toyz的實力在伯仲之間。AD:台肥新產品75%勝率，AD的實力不容質疑，main凱特琳 路西恩，將完美的操作 走位 抖動集大成，傳為佳話。SUP:尊重友善包容理解角色池深不見底，什麼角色都能玩，玩什麼都像SUP，為人友善，從不連續打五句話以上，因此總是扮演團隊的領導人物。替補：斗基督機大神 鬼話新聞紅蟻',
'这个还张嘉航挺牛逼的 打法颇具狼性 剑姬打法凶残至极 堪称祖国上单界的一颗星 怎么沦落到这钻石区间 贴吧里已经有人连署要QG签下他 否则就日老板他娘',
'哗! 早听说台吧子里出了个挺牛逼的主播 今天看到这剑姬出火甲 超越了王者的理解 看得我是目瞪口呆 惊觉自己是坐井观天! 张嘉航我还不给你刷一波鱼丸',
'一元硬幣含銅量92% 很耐用，亞洲統神含銅量87%零作用',
'''「哥..哥哥，我真的不行了」嘉航哭著求國動，但狠心的國動完全不理會弟弟的求饒，接著粗暴的把弟弟轉過身，「屁股給我抬高一點，你這小母狗」之後又是一陣猛烈的抽插。

嘉航一回到桃園老家 還沒脫鞋就被國動粗暴的壓到牆邊脫下了包大人內褲 嘉航露出黝黑的XX 恐懼的問說:「哥你在做什麼」國動斜淫的笑道:「總有一天我要幹到嘉航發癲」語畢 便舔起嘉航3天沒洗的XX

東海壯碩高大的身材，與嘉航寬厚的胸膛是最好的搭配。每夜他們纏綿之後，深情望著對方的眼睛訴說情話，總讓他們得到肉體之外更大的快樂。''',
'''古有周瑜打黃蓋 今有家航殺死蓋
古有孔明借東風 今有家航帶逆風
古有孔丘遊列國 今有家航理由伯
古有愚公移大山 今有嘉航交銅閃
古有關羽耍大刀 今有嘉航剪尾刀
古有屈原跳河死 今有嘉航十三死''',
'張嘉航先生你好， 我是北韓領導人金正恩的秘書， 我認為你的頭髮嚴重侵犯我們領導人肖像。 因此不排除對台灣發射飛彈 ，請你8月7號到北韓一趟，我們有話直說。',
'油、飼料、以及美好的味道，這些都是製造『完美小肥宅』的必要成分。但是003小幫手不小心在裡面加入了化學藥物"87"，從此肥天小男警就誕生了，他們將發揮超能力。航航 、品品、動動奉獻他們的一生，打擊外掛，還要對付邪惡的G社!',
'''在一個荒島上的廢棄小屋
統神把小品的手腳綑綁著
小品用疲倦的臉龐發出嘶吼的慘叫聲
統神:「你這樣,我會受不了的喔」說完話統神就瘋狂的笑著然後拿起鞭子抽打著小品''',
'張嘉航先生您好 我是台大醫院飲食衛生管理協會主席,由於您的體脂肪超過正常人87% 我們將對你進行活豬解剖,請您於8月7號到大體室報到.',
'東海勝賢、西門夜說、南部頭哥、北七家航、中出蝴蝶 <3，五大天王，各據一方',
'北市剛剛傳出一起駭人的兇殺案。一名30歲的張姓宅男綽號「國動」(無業)遭到室友嘲笑遊戲技術爛便憤而持刀砍殺綽號「酒神」的楊姓室友87刀後送醫不治 據了解張男脾氣火爆且常被親戚拿來與優秀的胞弟比較後產生反社會人格',
'''桃園民張癢癢，世養豬。台服開二年，未嘗識酒桶，忽欲玩之。友異焉，借旁近與之。即屌殺四人，並自為其名。其名以酒桶神、屌虐為意，傳一眾網友觀之。自是橫掃台服菁英，其操作皆有可觀者。網友奇之，稍稍吹捧其技，或以斗內乞之。癢利其然也，日開實況小丑於觀眾，未練習。予聞之也久。五月中，忽全身發癢，於實況見之，二十七矣。虐鑽石，不能稱前時之聞。又七月，守靈未開，復至聊天室問焉。曰：「泯然白金矣。」

豬子曰：「癢癢之神猛，受之天也；其受之天也，神於菁英遠矣。卒之為小丑，則其求勝心者不存也。 癢其受之天也，如此其神也，不求其勝，且為小丑。 今夫不受之天，固小丑，又不求其勝，得為小丑而已耶？」<傷仲癢>''',
'''主啊！
請陶冶我的兒子，使他成為一個清流的人，
能夠知道電競圈什麼時候是淫亂的；

使他成為一個霸氣的人，能夠在掛網的時候認清自己，勇於斂財；使他在誠實的失敗之中，能夠尊重包容友善，在獲得成功之際，能夠卡痰並大喊太神啦。請陶冶我的兒子，使他不要以戰犯轉移代替實際作為；使他能夠認識雞舍—並且曉得父親的帳號還在他們手上。我祈求你，不要引導他走上安逸舒適的道路，而要讓他遭受嘴砲與被戳的磨鍊和策勵。讓他藉此學習在台服中挺立起來，讓他藉此學習對雷人的廢物加以同情。

請陶冶我的兒子，使他的心地純潔，目標高超；在企圖開噴他人之前，先能檢討自己；對實況善加籌畫，但是永不忘記乾爹。在他把以上諸點都做到之後，還要賜給他充分的幽默感，使他可以永遠保持癢的態度，但絕不自視肥宅，過於油膩。請賜給他分數，使他可以永遠記住父親真實偉大的台服第一，真實智慧的零十三零，和真實力量的下體拳擊。

然後，作為他父親的我，才敢低聲說道：「幹你老師奈德莉！」''',
'根據英國研究顯示，亞洲統神擁有比faker更強的實力。專家指出，亞洲統神在s2就將貪啃奇玩的出神入化，打野時平均在第87分鐘就能為團隊拿下巴龍，並能使用狼人一次大五個，伊澤瑞爾準確的使用cc技牽制住對手。國外知名分析師發現，台灣觀眾所謂的87代表非常驚艷於統神的操作，666則代表觀眾以大陸用語向對岸示好，促進外交發展。實不愧為世界第一實況主帶來的風氣。',
'''早班開台囉
改名囉
臭臭泥的黑黑縫縫



尊重友善包容理解
寶貝上的凸起點
癢癢又臭臭DER
斗基督機大神
完囉家裡面BBQ
鬼話新聞紅蟻
台肥新產品
咭咭三比靈
超級蹦蛙''',
'''講到英雄聯盟時，不得不提到統神
文能掛機噴隊友，武能越塔送人頭
進可孤身一挑五，退可坐等二十投
前能飛腳救殘敵，後能放牆堵隊友
靜則百年不見人，動則百里送超神
英勇閃現送首殺，賣起隊友不回頭
順風送，逆風投，問君能有幾多愁，恰似五人四坑二十投''',
'PeteZarollTie NO.87張嘉航,肥豬神奇寶貝，鬼叫的聲音十分響亮，尤其是餓的時候。整天不是吃就是睡，所以越來越肥。吃飽之後就會開始打下體拳。',
'張葦航胞弟第一時間也趕到內湖派出所了解張葦航所犯案情，激動痛哭。警方問張葦航的胞弟，張弟說，他很崇拜有才華、有理想的哥哥，不敢相信自己哥哥的犯行。',
'''總有一天
我要站在內湖中間
大刀舉起那一瞬間
砍掉所有戳狗的臉
總有一天 我要站在內湖中間
我會用你的鮮血 成就我的國動之巔
齁~齁~耶
我出生在台北天龍的國度
我的同胞們都叫我狂人國動
拿著菜刀打lol是我的個人態度
戳過我的王八蛋趕緊準備去跑路
賀
我是這個國度的異類
不愛別的我 偏偏愛上了砍豬
我砍小白z時候年紀只有14歲
我拿著開山刀整晚喊著come on baby
耶
我拿著我的開山刀逛街 家人鄰居朋友同學都說我瘋癲
經常失業成大又被退學
經常被人嘲笑我是靠老弟的死廢物
長大之後才突然發現
我已成為許多瘋子眼中的焦點
因為我發過巔砍過了半邊天
連我媽都跟我說幸好生了你弟
總有一天 我要站在內湖中間
大刀舉起那一瞬間
砍掉所有戳狗的臉
總有一天 我要站在內湖中間
我會用你的鮮血 成就我的國動之巔
齁~齁~耶''',
'張先生你好，我是芬達汽水的形象公關，由於您將本公司廣告放在視訊旁邊，導致部分家長認為飲用芬達汽水會產生肥胖，使本公司營業下滑，本公司將對您提出告訴，我們8月7號台中法院見。',
'張先生你好,我是AHQ的貝克教練,由於剛剛的冠軍賽,打野選手Mountain表現極為不佳,我們在經過決定後,決定將您列入jg選手的候補名單,希望您在8月7日至AHQ魚丸店進行模擬賽考核。',
'嘉航，我是你岳父，我女兒003幫你生了小航z 那麼持家賢慧，你竟然這樣左擁右抱，雖然我很羨慕，但是我必須為自己女兒出頭，而且你不斷偷看她們的胸部，你自己的最大怎麼不看你自己的阿? 回來給我個交代，不然8月7號我們台中法院有話直說',
'昨天周杰倫打給我問我台灣LOL哪個戰隊最強，我跟他講當然是TFA阿，沒想到他應該寫歌太忙了記成TPA而買錯，沒關係我晚點再打給他叫他買下TFA，TPA就當TFA二隊。',
'嘉航，我是003，看了你在節目上的表現，我只能說我很失望，你終究經不起考驗，我覺得我們還是分居，雙方先冷靜下來，在考慮要不要和解，贍養費跟小航Z我都不需要，再見了，拉風的男人 張家航。',
'昨晚003在收家裡垃圾時問統神:「你有垃圾要丟嗎?」，統神隨即暴怒大喊一聲:「我就是垃圾」語閉隨即跳入003手中的垃圾袋，「啪!」垃圾袋慘叫一聲炸烈開來，統神狼狽地滾了出來，003語重心長的安慰道:「航ㄟ你不是垃圾，你有看過121公斤的垃圾嗎」',
'''張嘉航先生你好，我是大葉大學的校長，
我對於聊天室各位的銅言銅語感到非常失望，
「讀大葉，上大夜」這種沒有建設性的話也講得出來，
雖然我們的畢業生大部分是如此，
但還是存在著少數肯讀書的精英，
他們現在的工作是加入清潔大隊幫忙掃落葉，
如此有公德心的表現只有我們大葉大學的學生做得出來，
「讀大葉，好就業」是我們學校的校旨，
請聊天室的各位繼續支持大葉，謝謝。''',
'''輕輕的我走了，正如我輕輕的來；
我輕輕的招手，作別今天的癢台。

那油膩的髮型，是肥宅耍的狂放；
視訊裡的豬吼，在我的家中盪漾。

軟泥上的觸手，霸氣的在路上開殺；
在中路的轉角裡，我甘心做一道巴巴！

那螢幕下的李星，不是飛鴻，是歡樂送；
死亡在河道間，沉澱著廢物似的銅。

尋夢撐一支魚餌，向聊天室深處開釣；
滿載一船屁孩，在雜亂暴動裡嘴砲。

但我不能嘴砲，尊重是統粉的大愛；
嘉航也為我友善，友善是今晚的癢台！
悄悄的我走了，正如我悄悄的來；
我洗一洗八七，不理會一堆銅牌。<再別癢台>''',
'統神真的很節儉，腦袋破洞了都不補',
'昨晚垃圾車開到航航家外面，司機敲門喊著：「拉機 回家囉！」 航航開門怒吼：「媽的，哥是廚餘好嗎？跟你們這群垃圾不一樣！」然後跳進了廚餘桶裡。',
'垃圾車開到航航家，司機敲門喊道：「拉基 回家囉」 此時國動衝出來怒吼一聲：「我才是垃圾」 然後跳進垃圾車。',
'此時酒神踹開房間，大喊：『你們在做什麼！！！』嘉航與國棟不約而同的驚呼：『好大一包！』，不久後三人的房間傳出陣陣靡靡之音，春光無限。',
'嘉興，快去唸書好嗎，媽媽知道妳在這看台 下個月就要指考了，多花點心思在課業上，也請統神 幫忙督促呼籲一下，聊天室的別跟他同流合汙。',
'張嘉航先生您好，我是閃電狼的教練，現在我們急需一個取代ＮＬ的國服第一ＡＤ，久仰你的大名，希望你能接受，機票已經訂好了',
'張家航 你好我是SKT教練 最近FAKER近況有點差 希望你能來當先發中陸 讓FAKER候補 機票幫你訂好了 薪水是現在87倍 希望你能跟我聯絡',
'知道我是誰嗎？固定班底國棟知道吧？我就是他弟！想當年，我手拿著兩張甜心卡，從西門町一直吃到忠孝東路。來回吃了三天三夜，是脂流成河。可我就是大口開吃大口開吃大口開吃，一根薯條都沒漏掉。',
'統神1直都很強，我個2貨當他隊友看他3連殺，4氣整個大振，5個人來都不怕，整場都一樣6，7負8凌對面不手軟，9是這麼拉風的航航，讓我覺得這個遊戲10在充滿希望。',
'航航你好，我是咭咭三比靈，我以為你已經忘了我，每天耍廢開實況，還成家立業了。沒想到最近還讓臭臭泥下來一起陪我，什麼時候斗基督機也要過來，記得先跟我說一聲。',
'''新聞快報 本日8月7號下午一名張姓駕駛疑似喝酒喊著我要當國服第一賽車手在高速公路踩油門過當使得車體翻覆 傷者張嘉航在車禍現場卡住不能動彈大喊著我出車禍了! 我出車禍了! 搶救的救護人員於8點7分將傷者張嘉航送往龍發堂進行救治

嘴砲、中二、體脂肪 －－ 擁有全台最多國中生粉絲的統神·D奶·家航，他在被告前的一句話，讓人們趨之若鶩，奔向法院：「想要收到傳票嗎？想要的話可以全部給你，嘴我吧！我把所有的傳票都準備好了。」於是粉絲們為了收到傳票，紛紛進入統神台聊天室，讓英雄聯盟迎接「大告人時代」！

民法87條:張嘉航與張葦航通謀而為嘴砲送頭掛機者 其帳號封鎖有效 且不得以其有效對抗善意Garena
嘴砲送頭掛機 包含國棟虐貓之行為 適用關於動保法虐貓行為之規定''',
'''╰(⊙-⊙)╮佛心公司╭(⊙-⊙)╯佛心公司

╰(⊙-⊙)╮佛心公司╭(⊙-⊙)╯佛心公司

╰(⊙-⊙)╮佛心公司╭(⊙-⊙)╯佛心公司

╰(⊙-⊙)╮佛心公司╭(⊙-⊙)╯佛心公司

╰(⊙-⊙)╮佛心公司╭(⊙-⊙)╯佛心公司

╰(⊙-⊙)╮佛心公司╭(⊙-⊙)╯佛心公司

我要支持G射 我要買造型

╰(⊙-⊙)╮佛心公司╭(⊙-⊙)╯佛心公司''',
'別再打了！！003哭喊著，只見航航走進航z的房間，003大喊著：「小孩是無辜的！」，想阻擋航航但力不從心，畢盡已經被打了整個晚上，003：「g社你害我家破人亡！還我臭臭泥！」',
'''蘇瑞瑪沙皇 鑽三最在行 裝備五金行 你拿我怎樣
眼盲心不盲 野區空遊蕩 重擊重小狼 專業帶風向
再來女警長 勝率七五趴 將狗都不幫 輔助都是渣
鱷魚也不差 開剁喳喳喳 逆風就不打 送頭又掛網
開場先開講 我有多麼強 被人當豬打 漏兵又空大
是誰我不講 一講我就癢 該如何止癢 鄉民們想想''',
'嘉航，我是003ㄛ，聽了你剛剛的那一段話ㄛ，我只能說我很失望ㄛ，我覺得我們還是分居ㄛ，贍養費跟小航Z我都不需要ㄛ，再見了ㄛ',
'''丁特開台賺薪
無腦粉絲開心
女粉付出真心
製造愛的結晶
無奈墮特無心
嬰兒沒有父親
胖叔叔發揮愛心
救救可憐小男嬰''',
'LMS HKES對上AHQ那一場時,當雙方激戰的時候, MapleSnow突然拔下耳機大喊:我終於等到這一天啦! 不管裁判的勸阻衝出賽場, 邊跑邊喊台肥總司令終於把我召回TFA了!',
'統神您好，我是西門夜說，由於我即將退出Ahq，需要一位強大的中路選手來頂替我的位置，於是我向貝克教練誠摯地推薦，一位同樣足以和Faker匹敵的拉風男人－那就是你，台服肥克，ahq最強中路，張家航',
'''【人間悲歌】弟沉迷線上遊戲 兄癱瘓10年無人問
桃園一名張姓男子，長期沈迷線上遊戲，將家中的棉被拿去典當換取遊戲點數，導致智能障礙的哥哥無棉被可蓋，只好吃肥一點保暖。''',
'曾經以雙刀於內湖、天母以及全台各大捷運站作戰的狂魔國動在今天被主治醫師宣告終身癱瘓，其胞弟為此表示深感痛心尚未貫徹鄭姓殺人魔唯一傳人的精神，如今半壁山河已失台灣終於安全，人們終於能出來買菜、搭捷運。',
'嘉航，我是長照基金會的陳阿姨。提醒您每3個小時要幫哥哥翻身唷！初期照顧很辛苦，請你務必加油，等一下志工會送消夜過去，今天吃香腸唷！',
'''［你怎麼不幫我選角 想害我被ban阿］
弟弟奇蹟喚醒癱瘓十年兄'''
#完成到https://forum.gamer.com.tw/C.php?page=32&bsn=60076&snA=2522112
]
